[♪ muzik tema pembukaan dimainkan]
SEBELUM INI DI...
[Jimin] Rupa-rupanya,
kami sendiri yang memandu ini.
DI BRIENZ, KAMPUNG SEPERTI FILEM,
KEDUA-DUA ITU MEMPUNYAI PENGALAMAN YANG UNIK
Ia benar-benar telah datang.
DARIPADA PERTEMUAN YANG MENDEBARKAN
DENGAN SWAN YANG MENAKUTKAN
KEPADA SELAM YANG SEGAR DARI IKAN TUNDA PANAS
IA LEBIH SERONOK KERANA MEREKA BERSAMA
BERJAYA SEJAK SUDAH LAMA MEREKA
TIDAK MENDAPATKAN MAKANAN KOREA
HAMBURGER SELEPAS MAKANAN KOREA
MASA UNTUK AKTIVITI BAHARU SEKARANG
-Awak dah bersedia?
-[dalam Bahasa Inggeris] Bersedia.
-Tiga, dua, satu. Lompat.
-Dua, satu.
MELOMPAT DARI TEBING TANPA TERAGAK-AGAK
IA SERONOK
Wah!
SETIAP HARI MENYERUNKAN SEHINGGA INI.
ADAKAH PERJALANAN MEREKA AKAN BERTERUSAN SEPERTI INI?
SELEPAS BERENANG DI TASIK,
MEREKA KEMBALI KE PENGINAPAN
[dalam bahasa Korea] Bahan-bahannya.
Banyak yang mereka beli.
Bagaimana kalau kita buat stew?
Kita pergi beli apa yang kau perlukan.
-Bahan-bahan untuk rebusan doenjang.
-Rebusan doenjang?
-Bolehkah kita berjaya?
-Kenapa saya tak cuba?
Membuat stew doenjang? Tidak?
-Awak nak?
-Apa?
-Saya akan dapatkan resipi dalam talian dan buat sedikit.
-Tidak, awak patut masak nasi.
-Awak betul.
Saya akan buat kedua-duanya. Awak boleh berehat hari ini.
-Awak pasti?
-Ya.
INI HEBAT
[dalam Bahasa Inggeris] Baiklah.
Saya akan masak semua
dan biarkan dia berehat hari ini.
PENUH KEYAKINAN
Akhirnya saya dapat membalas budi awak.
-[dalam bahasa Korea] Saya mahu stew doenjang.
-Baiklah.
Pertama untuk stew, zucchini...
Zucchini, bawang besar, bawang putih, bawang putih cincang...
-Saya akan mandi dulu, bro.
-Okey.
JUNG KOOK AKAN BERANGKAT UNTUK MENCUCI MULUT
Resipi nasi periuk.
MENYEMAK RESIPI
Saya boleh.
Adalah penting untuk menggunakan beras yang telah direndam.
RENDAM BERAS SEGERA
KECIL
INI TERLALU KECIL...
Kami hanya ada ini dan...
Hanya ada dua orang ini sahaja.
DIA TIDAK BERPUTUS ASA
SEHINGGA DIA MENEMUI YANG TEPAT
DIA MENCARI SAIZ YANG DIINGINI
MEMIKIRKAN APA YANG PERLU DILAKUKAN SETERUSNYA
MENYUKUR BERAS
TUMPAHAN
DIA TIDAK TERGANGGU...
Satu cawan.
TUMPAH LAGI
DIA SANGAT MALU
Mereka kata awak tak perlu basuh terlalu kuat.
Dengan lembut, begini.
Buang airnya dulu.
MENCUCINYA DENGAN PERLAHAN-LAHAN UNTUK KALI KEDUA
Buang lagi.
MEMBASUH BERAS UNTUK KALI KETIGA
SUDAH SELESAI
Video yang saya tonton mengatakan
saya perlu mencucinya lima kali.
Tapi ibu saya suruh saya
buat tiga kali sahaja. Jangan terlalu banyak.
Dia berkata, "Beras itu tidak akan sedap
jika kamu membasuhnya lebih kerap."
MEMBASUH BERAS HANYA TIGA KALI SEPERTI
YANG DIKATAKAN IBUNYA
Dan saya akan mandi selama 30 minit.
Okey, sudah selesai.
DIA PERGI
MANDI SEMENTARA NASI DIRENDAHKAN
MENCUCI UNTUK SEMENTARA
DIA KEMBALI BERSIH
-Baiklah.
-Jimin.
-Apa pendapat tuan?
-Teruskan.
Bawang, kentang, zucchini, gochujang!
MENYEBUTKAN BAHAN-BAHAN
Kentang!
-Jung Kook.
-Apa?
Tolong singsingkan lengan baju saya.
-Sekali lagi di sebelah sini.
-Awak rasa tak pasti?
Bukan itu sahaja. Ikut saya.
[menghembus nafas dengan kuat]
MENARI UNTUK MELEGAKAN KETEGANGAN
-Keluar dalam masa lima minit. Seminit lagi.
-Awak tak perlukan bantuan saya.
Apa?
-Awak suruh saya jangan keluar.
-Masuk.
Baiklah.
JUNG KOOK MENINGGALKAN DAPUR
BERSEDIA UNTUK BEREHAT
SAYA BERHARGA KEPADA ANDA
Beginilah kisahnya tentang memasak.
Saya tak tahu nak mulakan apa.
MEMANGGIL GURU DALAM TALIAN
SANGAT FOKUS...
DIA MULA MENGIKUT LANGKAH-LANGKAH TERSEBUT
NASI PERIUK JIMIN
1. MASUKKAN AIR BERAS KE DALAM PERIUK
MEMERIKSA JUMLAH AIR
MEMERIKSA VIDEO
Ada satu lagi perkara yang saya dengar.
Untuk ini...
2. TUTUP BEKAS DENGAN KERAJANG
TELITI
Dan kemudian...
renjiskan sedikit air ke atasnya.
3. TABURKAN SEDIKIT AIR PADA KERAJANG
4. TUTUP DENGAN KERAJANG LAGI
Sekarang...
Lima minit.
5. REBUS SELAMA LIMA MINIT
DIA TIDAK LUPA UNTUK MEMAKAI PENUTUP
MEMBUAT NASI PERIUK TELAH BERMULA DENGAN LANCAR
Jung Kook biasanya memasak semua,
jadi saya merancang
untuk menjauhkannya daripada memasak kali ini.
Baiklah.
BAHAN-BAHAN UTAMA UNTUK REBUS
Ada tauhu dan cendawan.
Biarkan cendawan menunggu buat masa ini.
Saya tidak membiasakannya.
DIA BERASA JANGKA DI DAPUR
DIA MENDAPATKAN PAPAN PEMOTONGAN
Ini papan pemotong.
Dan kemudian...
PENGGERA BERBUNYI UNTUK MEMBERITAHU LIMA MINIT
Okey, 15 minit dari sekarang.
Kemudian, 2.5.
Sementara itu,
mari kita potong sayur-sayuran.
DIA MULA MEMOTONG BAWANG
SANGAT SERIUS
Zukini itu.
Macam ni...
Saya tak tahu macam mana nak potong.
MEMERIKSA VIDEO
Potong separuh.
MEMOTONGNYA SEKALI
KEMUDIAN, SEMAK VIDEO LAGI
Saya faham.
MEMOTONGNYA LAGI
CARA MENGIKUT RESEPI MENGIKUT BUKU
Potong separuh.
MEMOTONG BAWANG
DIA PERLAHAN, TETAPI DIA SEDANG MEMBUAT KEMAJUAN...
Menjadi kepingan besar.
Bagaimana saya memotong kentang?
MENONTON VIDEO LAGI
Ini mesti cara mencincang kentang.
Kemudian...
MEMOTONG KENTANG LENGKAP
Ini mencincang, kan?
Saya sebenarnya tidak tahu.
Dan mereka mengatakan lebih baik menambah bawang putih.
Jadi, biar saya gunakan sedikit.
DIA MULA MENGGUNAKAN BAWANG PUTIH
Ini...
KEMAHIRAN BERPISAU MENUNJUKKAN
KEYAKINAN DAN PENGALAMANNYA
Ia tidak dicincang, tetapi saya rasa
saya boleh katakan ia dicarik-carik.
Bagus. Ia hampir selesai.
-Mereka tiada doenjang Korea.
-Apa?
Kemudian ia mungkin berbeza.
Jadi mungkin ia lebih manis sedikit.
Atau saya boleh buat stew gochujang sebagai ganti.
Saya akan tukar pinggan itu dengan segera.
KEFLEKSIBILITAN MEMASAKNYA LAYAK
DIBERI MARKAH PENUH
Baiklah.
MEMPELAJARI RESEPI STEW GOCHUJANG
TANPA KEGILAAN
Saya tak ada serbuk cili.
Oleh kerana saya tidak memerlukan gula,
lebih baik saya tambah sedikit ini.
Kemudian... Tunggu. Lima minit lagi.
Saya akan membukanya selepas empat minit.
Bergerak ke sebelah ini.
GILIRAN KUALI
Sedikit minyak masak.
Hanya satu di sekelilingnya.
DIA MEMANGGANG PERUT BABI UNTUK REBUS
Menonton Video Gochujang Stew Lagi
Cukup sekadar untuk menukar warna.
TIBA MASANYA UNTUK MEMBUKA PERIUK
[pemasa berbunyi]
Diamlah.
Baiklah, nasi itu...
Saya tertanya-tanya adakah ia sudah selesai.
JOM KITA LIHAT...?
Saya rasa ia langsung tidak dimasak.
Nampak macam okay je, tapi langsung tak okay.
Tunggu dulu.
Saya tak boleh lagi beri perhatian pada itu.
Dalam kes ini, mari kita tutup penutupnya.
Rebus lebih banyak dengan api yang perlahan.
Daging tidak boleh dimasak terlalu banyak.
Sekarang, cepat...
MENAMBAH BAWANG PUTIH KISAR
Mari kita tambah sebanyak ini.
Sekarang, mari kita jadikannya perang keemasan.
Baiklah, terjunlah.
MENAMBAH SAYUR-SAYURAN
MENGKONSUMSI BAHAN-BAHAN BERSAMA
KUNCI STEW GOCHUJANG ADALAH GOCHUJANG
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
MENAMBAH SATU SUDU DOENJANG
Apa yang saya masak ni?
Didihkan kuat sekarang, bangang. Air akan ditambah.
Tetapi bagaimana saya boleh menambah satu liter air?
Tunggu. Air tu... Betul.
Berapa mililiter awak?
Sebotol air
biasanya 500 mL, kan?
Dua botol pun dah cukup.
MENUANG 1 L AIR
JIMIN BERLAYAR DENGAN LANCAR
ANGGUK
KETAWAAN SESEORANG YANG SANGAT PUAS HATI
Masalahnya ialah nasi.
Ia hidangan utama hari ini.
Ia legenda.
MEMERIKSA NASI PERIUK LAGI
Begitulah keadaan nasi ini?
Jung Kook. Patutkah kita makan ramyeon sahaja?
Bahagian bawahnya teruk.
Apa yang perlu saya buat? Ia sudah tiada harapan.
Saya rasa tiada cara untuk menyelamatkan ini.
Keluarkan sedikit.
AHLI KAKITANGAN WARGA EMAS DATANG UNTUK MENYELAMATKAN
Mana nasi mentah?
Aduh, memang...
MEMBUATNYA SEMUANYA LAGI
Ia berbeza. Kemudian, tauhu...
Boleh tak letak tauhu sekarang?
Bukankah sepatutnya ia mendidih lebih kuat?
TENANG
SEMENTARA ITU, DI LUAR MENJADI GELAP
BEREDAR DARIPADA KELAPARAN
Jimin.
[Jimin] Duduk di dalam.
Stew doenjang sepatutnya tidak mengambil masa yang lama ini.
Saya tukar hidangan itu kepada stew gochujang.
Ia kelihatan agak baik.
Nampak agak hambar.
Pergi.
MENOLAKNYA
-Jimin.
-Apa?
Saya memuji awak
atas usaha keras anda.
Awak tahu tak, ibu-ibu boleh masak stew
dalam masa 30 atau 20 minit sahaja.
Betul.
Saya telah membuatnya selama 40 minit.
Ia mengambil masa yang lama?
Saya memang tak ada bakat memasak.
Bolehkah saya rasa?
MASA PENILAIAN AKHIRNYA TELAH TIBA
GUGURAN
JUNG KOOK
MEMPUNYAI RASA!
IA ANEHNYA MENGGEGARKAN
Adakah anda hanya meletakkan gochujang?
-Sedikit ini.
-Baiklah.
-Macam setengah sudu.
-Oh, begitu.
-Dan empat sudu besar gochujang.
-Okey.
Sedikit bawang putih.
Bagaimana pula dengan serbuk lada?
Awak nak masuk sikit?
Mungkin sedikit sahaja.
MENAMBAHKAN SERBUK LADA UNTUK MEMENUHI LENGAHANNYA
SERBUK LADA MENANDAKAN TAMATNYA PEMBUATAN REBUS
BAGAIMANA KHABAR NASI PERIUK...?
Tunggu.
Nampak okay sahaja.
IA MASAK SEDAP!
Biar saya ambilkan awak nasi.
Okey. Saya tak sabar.
STEW JIMIN YANG SEDAP
DAN NASI PERIUK SUDAH SIAP
Jimin.
Hidangan pertama saya buat sendiri.
Ambil gambar.
Biar saya.
-Saya...
-Saya patut.
BERSEDIA UNTUK FOTO
Maafkan saya.
MAKANAN BUATAN SENDIRI PERTAMANYA
Ia mengambil terlalu banyak masa.
BERGAIRAH
BERSEMANGAT JUGA
MAKANAN KOREA BUATAN SENDIRI PERTAMA JIMIN
DI SWITZERLAND
Patutkah kita cuba?
-Baiklah.
-Biar saya dekatkan.
Nampak bagus.
Biar saya cuba tauhu dulu.
MENGAMBIL TAUHU DAHULU
PANAS
APA PIKIRAN ANDA?
ANGGUK DENGAN SENYAP
LEGA
Ia bagus.
Saya akan menikmati.
JIMIN AKHIRNYA BOLEH MENIKMATI
MENYERU BERSAMA-SAMA
OTAKNYA PUN MENDERITA RASA KOREA
Patutkah kita tambah sedikit garam lagi?
-Ya.
-Betul?
Kita perlukan garam. Ia agak tawar.
MENAMBAH GARAM
-Itu sepatutnya cukup.
-Betul tak?
JADI LEBIH LAZAT
MEREKA MENYAMBUNG MAKAN DENGAN NIAT BAHARU
-Biar saya rasa.
-Mungkin lalat itu juga mahu mencuba stew awak.
LALAT ITU LANGSUNG KE ARAH REBUS
Ia menghampiri seperti angsa itu.
IA MENDAKI DENGAN CEPAT DAN MENAKUTKAN
SASARAN
Tunggu. Ia betul-betul akan berlaku.
Lalat itu menuju terus ke sasaran
MATANYA TERPEDANG
SELAIN DARIPADA LALAT, IA LUAR BIASA
GARAM MEMBUAT REBUAN ITU SEMPURNA
IA LAZAT
MAKANAN TERBAIK IALAH
MASAKAN ORANG LAIN
DIA SUKA MASAKANNYA SENDIRI
PANAS
Adakah ia bagus?
Sekurang-kurangnya, rebusan itu...
KETAWA DALAM SENYAP
Saya telah merosakkan nasi itu. Maafkan saya.
Saya beli kali ini.
Jom cuba minum sikit.
MINUM
IA MENGHILANGKAN DAHAGA MEREKA!
SEGAR
Awak suka benda manis.
Ini bagus.
Ia air kelapa.
[dalam Bahasa Inggeris] "Asal."
-"Buatan Indonesia."
-Ia menyegarkan.
Kita dapat merasai
sesuatu dari Indonesia.
Air kelapa merupakan
sumber penghidratan yang baik.
DIA SUKA
-Bagus?
-[dalam bahasa Korea] Hebat.
-Ia agak...
-Adakah awak rasa sedikit segar?
Ya, sedikit.
Ia akan menyegarkan kita tanpa henti
jika kita meminumnya selepas makan.
-Makan...
-...dan minum.
JOM KITA BERHENTI DAN KEMBALI MAKAN!
Tapi ia memang bagus.
-Terima kasih.
-Kentang itu dicincang besar.
SEDIKIT KEPINGAN KENTANG YANG LUAR BIASA BESAR
Sekarang, biar saya...
Saya suka campurkan ini dengan nasi.
Ia sedap.
SEKALI, DUA KALI,
TIGA KALI
EMPAT KALI
LIMA KALI
MENCAMPUR NASI DENGAN REBUS YANG CUKUP
KAKITANGAN: BERHENTI
-Sebelum awak terus makan...
-Ya?
APA YANG DI TANGANNYA ITU?
[pengarah] Kimchi goreng kilas.
KIT PERJALANAN EMPAT LAUK
UNTUK PENCINTA MAKANAN KOREA
DARIPADA KIMCHI HINGGA LAUK-LAUK YANG TIDAK MENARIK
Perlukah kita menang
atau bolehkah kita memiliki mereka?
TAMBAH SATU JAM SETIAP SATU
KETAWA KOSONG UNTUK MINIMALISME...
Saya memilih untuk tidak memiliki mereka.
Saya sebenarnya...
Tapi bolehkah kita bawa perut babi
ke destinasi kita esok dan...
TIDAK, IA HOTEL
Kita tak boleh?
Kalau begitu, kita perlu memilikinya sekarang.
Kami tak boleh bawa bersama?
Kita tak boleh.
Ah! Kalau begitu, biar saya panggang sedikit.
BERDIRI BERSAMA
APA YANG AKAN ANDA LAKUKAN?
Meninggalkannya adalah...
Itu tidak betul.
-Betul?
-Sudah tentu.
Awak takkan buat pertaruhan ni?
Tunggu, kita bakar dagingnya sekarang.
Mari kita fikirkan selepas itu.
Tapi itu akan mengambil masa tiga jam.
Dua sudah teruk.
PERUT BABI DIDAHULUKAN SEBELUM MINIMALISME
[berdengung]
MELASAP PERIUK DENGAN MINYAK
Tiga puluh minit?
MEMANASKAN PERIUK
DAGINGNYA DATANG
PETUA CHEF JUNG KOOK:
PANGGANG DAGING DARI KULITNYA
BUNYI PERUT
BABI YANG MEMBAKAR YANG MENYELERAKAN
MEMEriksa
MENEKAN KERAS
APABILA KULIT TELAH MASAK,
PANGGANG SETIAP KEPINGAN SECARA BERASINGAN
MENYESUAIKAN HABA DENGAN TELITI
GARAM
MEMBALIKANNYA PADA MASA YANG SEMPURNA
PERUT BABI PANGGANG YANG SEMPURNA
Tiga puluh minit?
SEMENTARA ITU, JIMIN SEDANG BERUNDING
[pengarah] Apa yang paling anda mahukan?
Kimchi? Betul ke, Jung Kook?
-Kimchi?
-Ya.
-Itu kedengaran bagus.
-Awak paling mahukan kimchi?
-Ya.
MINIMALISME DIGITAL
+1 JAM
[pengarah] Apa yang paling anda mahukan?
Kimchi goreng kilas.
[pengarah] Satu jam untuk kimchi goreng kilas.
Aduh, betapa kejamnya.
Jung Kook, macam mana dengan satu jam untuk kimchi?
-Itu tak teruk.
-Okey.
MENAMBAH SATU JAM LAGI UNTUK KIMCHI
Aduh, tiga jam?
Macam tentera jugak.
SATU JAM DITAMBAH KEPADA MINIMALISME DIGITAL
PERUT BABI DIPANGGANG DENGAN WARNA PERANG KEEMASAN
CEPAT MEMILIKI SEBUT KERTAS
Ini dia.
Perut babi dengan stew gochujang.
Betul tak?
Beginilah sepatutnya sesebuah hidangan.
KOMBINASI MAKANAN TERBAIK UNTUK JUNG KOOK
MEMBELI SESUDU NASI DAHULU
DAN SATU LAGI
Stew itu kekurangan daging,
dan perut babi itu menebusnya.
KEMUDIAN PERUT BABI
Ini kimchi biasa ke?
Tidak digoreng kilas?
Ia agak usang.
BAGAIMANA
KHABAR KIMCHI YANG MEREKA DAPAT SELAMA SATU JAM?
FANTASTIS
Jung Kook.
AWAK HEBAT, BRO
Sedapnya dapat perut babi.
PENGHORMATAN PENUH
-Apa?
-Perut babi bakar ni sedap.
Stewnya juga sedap.
Ini berkat rebusan ini...
perut babi itu lebih sedap.
Hmm.
Kerja yang bagus.
BAIK, BRO
KERJASAMA ANTARA MEREKA
TELAH MENJADIKAN MAKAN MALAM MEREKA LEBIH MEMUASKAN
Apa?
Saya dah kenyang sangat.
Bolehkah anda makan lebih banyak?
Ya. Saya suka stew gochujang.
DENGAN REBUS YANG DIBUAT OLEH JIMIN
Kita akan hidu bau babi malam ini.
JUNG KOOK TERUS MENIKMATI
MAKAN MALAMNYA YANG BAHAGIA
SELEPAS WAKTU MAKAN MALAM YANG BAHAGIA
[Jimin] Okey, saya nampak jam randik.
-[Jung Kook] Satu permainan?
-[pengarah] Ya.
Saya telah membuat pemeriksaan ringkas sebelum datang.
-Saya faham.
-Kamera itu sedang merakam
jam randik yang dipasang di sana.
Dan mereka menyambungkan fon telinga kami
melalui Bluetooth.
Kita mungkin perlu mendengar sesuatu
dan meneka pada masa yang diberikan.
NAMA SAYA JIMIN, SEORANG DETEKTIF PERSENDIRIAN
Tapi tak ada gunanya kalau tahu.
[pengarah] Esok pagi,
kami akan
naik kereta api ke Zürich.
Zurich.
[pengarah] Sebaik sahaja kami sampai di sana,
anda akan diberikan
masa lapang untuk berehat di pusat bandar.
Dan untuk menikmati masa lapang anda,
anda memerlukan elaun
untuk perbelanjaan anda.
-Betul.
-Dalam erti kata itu,
kami akan memberi anda 150 franc.
Banyak tu.
MASA UNTUK MENDAPATKAN ELAUN LAGI
MAKSIMUM 150 FRANCS
PERMAINAN PERTAMA: 50 FRANCS
PERMAINAN KEDUA: 100 FRANCS
Baiklah, kalau begitu. Sekali lagi...
KOTAK PERMAINAN JUGA ADA DI SINI
APA JENIS PERMAINAN
PERLUKAH KITA BERMAIN...?
TOPENG TIDUR
-[Jung Kook] Topeng tidur?
-Ya.
PUSINGAN 1 LEBIH 50 FRANCS
RASAAN BUTA
PERMAINAN LATIHAN: TARIKH
MATA MEREKA AKAN
DITUTUP DENGAN TOPENG TIDUR
GELUPAS
Tiada apa-apa di sini.
Oh, inilah dia.
Ada satu.
MEREKA MESTI MENGGUNAKAN DERIA MEREKA
SENTUHAN, BAU...
Saya tak bau apa-apa.
...DAN RASA
Ia satu temu janji.
UNTUK MENEKA JENIS MAKANAN IA
[pengarah] Jawapannya ialah...
tarikh.
SOALAN PUSINGAN 1
MEREKA AKAN DIBERIKAN 50 FRANCS
JIKA MEREKA MENDAPAT 3 BETUL
JIMIN BANGUN DAHULU
-Susah.
-Memang susah.
[pengarah] Ia satu percubaan, kan?
-Pergi!
-Baiklah, bawalah ke sini.
Saya ingin menyentuhnya.
Sila letakkannya
di tangan saya.
DIA BERSEDIA UNTUK MENYENTUHNYA
AYUH
Ya Tuhan.
Ia kerepek kentang.
SOALAN PERTAMA TERLALU MUDAH
[pengarah] Cuba teka perisa apa
kali ini.
Perisa yang mana?
Ia jelas kerepek kentang.
PERISA ITU PENTING
MENGGUNAKAN DERIA BAU
DAN DERIA RASA
MENCUBA
PERISA INI...
Kita dah banyak kali mengalaminya, Jung Kook.
JUNG KOOK JUGA CUBA SATU
PERISA YANG MANA ITU...
Aku kena teka rasanya kan?
Adakah ia bagus?
Oh.
DIA MEMAHAMINYA
Apa tekaan awak? Satu, dua, tiga.
Mentega madu.
Salah.
Apa yang salah dengan lelangit awak?
DIA TIDAK FAHAM
Perisa yang mana satu?
Jelas sekali ia berperisa lada.
JAWAPANNYA IALAH PAPRIKA
Awak boleh rasa paprika dari ini?
Ia seperti lada. Memang begitu.
Ini tak boleh jadi mentega madu.
PERGI
SANGAT
[pengarah bercakap dengan tidak jelas]
Tunggu. Lebih baik saya jangan buat kacau
lepas buat macam ni.
GILIRAN JUNG KOOK SEKARANG
Mari kita lihat apa yang boleh dilakukan oleh lelangit anda.
-Awak dah bersedia?
-Tunggu.
Bolehkah saya minum air sedikit sebelum pergi?
-Air?
-Ya.
Mentega madu?
AIR DATANG
Terima kasih.
MEMBILAS MULUTNYA DENGAN AIR
SEBELUM MENCUBA
SAYA SEPATUTNYA MELAKUKAN YANG SAMA...
Hei, kau patut suruh aku
minum air dulu juga.
Saya kata mentega madu
sebab saya ada kurma manis tu.
Itu bukan salah saya. Lelangit saya tepat.
Rasa masin sepatutnya lebih kuat
selepas menikmati sesuatu yang manis.
Saya makan semuanya bersama-sama.
Ada yang tertinggal di dalam mulut saya.
KEHARMONIAN MANIS DAN MASIN
TERHASIL DALAM MENTEGA MADU...
Okey, makanannya sampai.
[menjerit]
GEMPAR UNTUK APA-APA
MAKANAN DIBAWA KE SINI
MENGHIDUNG
Apa itu?
-Ini dia?
-Ya.
GEGAR DAN GUGUPAN
MERAJUK-RAJUK
-Ia sangat panjang.
-[Jimin tergelak kecil]
Ia panjang.
Saya tak suka rupanya.
MAKANAN KEDUA DIKRITIK
KERANA RUPANYA...
Apa ini?
DIA HANYA GEMBIRA
CUBA MENGHIBURNYA DENGAN TENANG
Bukankah ia paip yang berasap?
[pengarah] Tidak mengapa untuk merasainya,
tapi jangan telan.
Apa?
Pertama sekali, bahagian ini terasa mencabar.
BAHAGIAN BERBAHAYA
Saya akan cuba yang tengah.
RANGUP - SANGAT RANGUP - GIGITAN...
Ini rasanya seperti halia.
Oh, bukankah itu seperti yang aku sangkakan?
BERBAU
Saya sangkakan ia daun bawang.
RASAI - JIJIK
APA INI...
MATA, HIDUNG DAN BIBIRNYA
TIDAK DAPAT MENYEMBUNYIKAN KEBENARAN
CUBA MENGETAHUINYA
BERBAU
Ia halia.
Bukankah begitu?
Baunya sedap.
Tidak?
-[mengeluh]
-Jangan telan?
SEKALI LAGI DENGAN TELITI
Menggigil
DIA CUBA LAGI
JIJIK
DIA TIDAK PERNAH BOLEH BIADAP DENGAN RASA ITU
Nampak tak macam halia.
Ini tak boleh jadi halia.
Panjang, tapi bukan mikrofon.
Apa ni?
Dia tidak tahu apa itu
Kami...
Saya juga tidak tahu apa itu.
Saya tak boleh tolong dia.
Apa ini?
Aku langsung tak tahu walaupun mata aku terbuka.
Ia seperti bahan makanan
yang saya tidak pernah lihat,
menyentuh atau menghidunya sebelum ini. Seekor sayur.
Pada pandangan saya, ia adalah sesuatu
yang digunakan sebagai ganti halia.
Awak nak petunjuk tak?
Ya, saya perlukan petunjuk. Saya tak pernah nampak...
Maksud saya, pernah guna ini sebelum ini.
Ia lima suku kata.
Negara-negara yang paling banyak menggunakan
bahan ini...
-Ya.
-...mempunyai iklim panas.
Saya pasti awak pernah mengalaminya sebelum ini,
tetapi ia adalah ramuan
dalam sejenis sup yang sangat terkenal.
ADAKAH ANDA SUDAH FIKIRKAN?
Thailand? Negara mana?
-Ia mesti tom yum goong.
-Filipina?
-Macam mana saya nak tahu?
-Betul tu maksud saya.
Lima suku kata? Tak boleh bagi petunjuk huruf ke?
[pengarah] Saya akan beritahu awak surat pertama.
L.
-L?
-L.
L... Lemon.
Tidak.
Awak tahu tak makanan
yang bermula dengan huruf L?
Apa?
Apa yang awak buat?
Itu bentuk asalnya.
APA YANG KAU LAKUKAN...?
Awak tahu tak makanan
yang bermula dengan huruf L?
Apa?
Awak tahu tak makanan
yang bermula dengan huruf L?
Apa?
-Apa yang kau buat?
-Air dah habis.
AIR!
KETAWA
SAYA NAK AIR
Ini dia.
INI AIR UNTUK ANDA
Awak simpan...
Saya sangka awak dah hilangkan bau tu.
"Air dah habis." [ketawa]
-Saya betul-betul tak tahu.
-Berserahlah.
Apa ni? Saya tak tahu.
Baiklah. Apa tekaan anda?
Satu, dua, tiga.
Saya berputus asa.
[pengarah] Serai.
MEREKA TELAH GAGAL MENEKA DUA YANG BETUL
Adakah ia sudah berakhir?
[pengarah] 50 franc
sudah tidak terpakai.
PERASAAN TIDAK SESUAI TENTANG SERAI
Kemudian jika anda meneka dua baki yang lain dengan betul,
kami akan memberikan anda...
-Kemudian, 50.
-Ya, 50.
PERUBAHAN DALAM PERATURAN
Bawalah ia ke sini.
SOALAN KETIGA DIBAWAKAN
UNTUK JIMIN
MERAJUK-RAJUK
Tunggu. Boleh dimakan ke?
Hei, ini...
Bukankah ini topi atau apa-apa?
Awak pasti ia sesuatu untuk dimakan?
YA, IA BOLEH DIMAKAN
Tunggu, ia sedang cair. Ia mesti coklat.
LEGA TAHU IA COKLAT
Ia coklat.
DIA PERLU MENEKA NAMANYA DENGAN BETUL
Wah.
JATUH
MATANYA TERBUKA LEBAR-LEBAR
Adakah ia benar-benar boleh dimakan?
ADAKAH ANDA PASTI...?
Hmm!
TERSEDAK
Bagaimana mereka membuat ini?
Ia coklat empat suku kata.
Coklat empat suku kata?
DIA INGIN TAHU...
Jung Kook.
DIA FAHAM!
DIA MENGIRANYA DAN BERGERAK-GERAK
IALAH BENDA ITU!
BERIKAN JAWAPANNYA DAHULU!
[semua ketawa]
Coklat empat suku kata?
YA, ITU
DIA MENCUBANYA LAGI DAN MENJADI LEBIH YAKIN
Saya tidak tahu.
Rasanya seperti minuman keras sahaja.
YA, AIR KERAS ITU
ANDA FAHAM SEKARANG...?
Saya tidak tahu.
Jung Kook, berikan dia satu petunjuk sahaja.
-Satu sahaja.
-Petunjuk?
Apa yang perlu saya berikan?
Botol minuman kerasnya...
adalah segi empat tepat.
BOTOL SEGI EMPUK...
-Pergi sekarang.
-Ia bukan vodka.
Satu, dua, tiga.
-Kegagalan.
-Apakah itu?
Jung Kook, awak sebutkan jawapannya.
Coklat Jack Daniel.
Betul.
Macam mana saya nak tahu?
Botolnya sentiasa berbentuk segi empat tepat.
Ini rasanya seperti Jack Daniel's.
Cubalah.
Ia pasti Jack Daniel's.
Sekarang, ia berlaku.
Baiklah, 50 franc...
50 FRANCS DAH LUAR TINGKAP LAGI
Saya sepatutnya melakukannya.
[pengarah] Kemudian, Jung Kook.
Jika anda dapat menjawab soalan terakhir ini dengan betul,
kami akan berikan wang itu kepada anda.
Terima kasih.
HARAPAN TERAKHIR MEREKA TELAH SIAP
-Pergi!
-[pengarah] Bawalah ke sini, tolong.
Ia satu perkara yang sukar.
Mengapa saya hanya mendapat yang sukar?
SOALAN TERAKHIR MUNCUL
Di mana ia?
KETAWA
Adakah anda memegang...
SANGAT SERONOK MENGUsikNYA
DIA MULA MENEROKANYA
Ini coklat lain ke?
Memang betul. Mereka berjaya melakukannya di sini.
MAKAN SATU DENGAN SEGERA
[pengarah] Untuk yang ini,
anda hanya perlu meneka perisa apa itu.
Koko?
Bukankah ia hanya coklat koko?
Hanya hitam... Tunggu.
Ia seperti...
MENCUBANYA DENGAN HUJUNG LIDAHNYA
Aduh, saya nak mintak makan sikit.
Di sini.
MENCUBANYA BERSAMA-SAMA SEKALIGUS
Rasanya sangat biasa.
Macam mana saya nak teka
perisa apa tu?
Rasanya sangat biasa.
Ia sedap.
Saya tahu saya pernah mengalaminya sebelum ini.
Tapi saya tak pernah periksa rasanya.
CILI
PERJUANGAN YANG SUNYI UNTUK MENCARI JAWAPANNYA
Ayuhlah. Bagaimana saya...
Telan sambil anda merasanya dengan teliti
pada akhir gigitan.
Bolehkah saya merasainya, kalau begitu?
Ya, awak boleh rasakannya.
Awak buat sebab awak tahu.
[pengarah tergelak kecil]
Sekarang saya tahu, biar saya rasainya.
-Cubalah dan berikan dia petunjuk.
-Baiklah.
Faham.
Apa itu?
Terima kasih.
MENIKMATI
Saya boleh tanggalkan topeng tidur, kan?
[pengarah] Baiklah.
Awak pasti awak boleh merasainya?
Tunggu dulu. Saya rasa saya tahu.
Buah berwarna ungu itu.
Buah berwarna ungu itu. Bukan?
BUKAN ITU
-Jung Kook.
-Apa?
Bukan itu sahaja.
Saya mendengar jawapannya.
-Awak buat?
-Ya.
Bukan buah ke?
Saya sering memesan sos perisa ini
di kedai hamburger.
Sos tomato?
COKLAT SOS TOMATO...?
-Mana coklatnya? Biar saya.
-Biasanya saya...
Ia pedas.
PEDAS...?
Apa tekaan anda?
Lada merah? Lada? Apa itu?
Awak hampir sampai.
Jangan tegang.
Adakah ia pedas?
Jangan gementar. Anda hampir sampai.
Cili?
-Apa tekaan awak?
-Cili?
Betul.
Macam mana ni boleh jadi cili?
Anda telah memperoleh 50 franc.
Itu hampir percuma.
Saya tahu.
MEREKA NYARIS MENDAPAT 50 FRANCS
Sila teruskan ke perlawanan seterusnya.
-[pengarah] Mari kita teruskan sekarang.
-Baiklah.
Permainan seterusnya ialah Silent Scream.
-Oh, Jeritan Senyap.
-[pengarah] Ya.
[pengarah] Teka lima soalan dengan betul
dalam masa dua minit.
Awak boleh lulus satu soalan. Okey?
Jika anda menang permainan ini,
anda akan mendapat 100 franc.
Baiklah. Mainkan muzik itu.
MUZIK DIHIDUPKAN
Bolehkah awak dengar saya?
Saya tak boleh dengar apa-apa.
APABILA MUZIK BERMULA,
AKU ADA SENDIRI DENGAN LAGU INI...
JIMIN DIRASUK OLEH J-HOPE
APABILA MUZIK DIMATIKAN...
[pengarah] Jimin.
Jimin.
JIMIN TIDAK BOLEH MENJAWAB...
-Jom pergi.
-Okey.
Ia bermula.
[pengarah] Sekarang, mulakan.
PERTAMA: AYUAN CANYON
-Ca...
-"Ya."
IA SUKAR DARI AWAL
Cepatlah.
-Itu.
-"Itu."
-Ca.
-"Gae."
-Apa?
Itu.
"Adalah."
LOMPAT
-Ca. Tahu.
-"Dae"?
Macam... Macam.
GILA
Saya tidak tahu.
MENGULANG SUKU KATA PERTAMA
-Ca.
-"Dae"? "Jae"?
-"Ye."
"Gye." "Bae."
MASIH PADA SUKU KATA PERTAMA
-Nyon.
-"Ga-deot"?
-"Gila."
Nyon.
-"Deot."
-Nyon.
MULUTNYA KELIRU
Ngarai. Nyon.
Apa yang awak cakap ni?
-Nyon.
-"Deot."
-"Gila."
Nyon.
-"Neon"?
-Ya!
"Gae-neon."
-S.
-"Ji."
OH, KEPALA SAYA
S.
"Belanja."
S!
-"Geu."
-Lalu. Saya akan lalui yang ini sahaja.
KEDUA: LAWATAN MELOMPOK
Lompat. Lompat.
-"Bangun."
-Hop.
PELEKAT
Lompat.
"Oh." "Pergi"?
-Lompat.
-"Lompat"?
-Ping.
-"Pi."
-"Ping."
-"Hobi"?
APA, AKU?
-Melompat-lompat.
-"Hobbit"?
-Ping.
-"Saya."
TERUJA
Ping.
"Melompat-lompat"!
-Kepada.
-"Kepada."
Ur.
-"Lawatan melompat-lompat"?
-Ya.
Apa itu?
Ia satu gurauan.
"Tembak!"
Awak pasti?
-"Awak pasti?"
-Betul.
TETAPI MASA SUDAH TAMAT
Wah, ngarai pada mulanya.
GAGAL ATAU TIDAK, DIA CUMA TERUJA
-Saya patut luluskannya sahaja.
-Apa?
Ia adalah "ayunan canyon" pada mulanya.
Oh, buaian ngarai.
Yang lain-lain semuanya mudah.
Saya tahu. Sayang sekali.
MEREKA GAGAL PUSINGAN PERTAMA
MUZIK DIHIDUPKAN
HIBURKAN SUASANA DENGAN LAGU J-HOPE
-j-hope.
Pergi!
PUSINGAN KEDUA BERMULA
-Kolam renang.
-"Poong."
Vila kolam renang.
-Vila kolam renang.
-Bagus.
Lebih baik saya sebut sepatah perkataan sahaja.
-Orang Hawaii.
-Kotor.
-Bandar?
Kotor.
Orang Hawaii yang Grubby.
FOKUS
G.
"T."
-"D."
-G!
"Tong."
-G. No.
-"Hong."
G.
KECEWA
"Kong"?
G.
"Kyo."
Ru.
-"Ji."
-Ru.
-Orang Hawaii...
-Kotor.
Orang Hawaii yang Grubby.
Toji Hawaii...
-Grubby.
-"Groovy"?
-Tutup.
-"Tojigi Hawaii."
Orang Hawaii yang Grubby.
"Hyojigi"?
GILA
IA TENTANG ANDA!
Orang Hawaii yang Kotor!
"Pengejaran Hawaii"!
APAKAH KEJUARAN DI HAWAII...?
-Orang Hawaii...
-Luluskan jika sukar.
Orang Hawaii yang Kotor!
-Apa dia?
-Pas.
KETIGA: AIR KELAPA
Kelapa.
"Kelapa."
-Air.
-"Air."
KEEMPAT: ZERMATT
Zermatt.
-"Zermatt"?
-Ya.
KELIMA: STEW DOENJANG
Stew Doenjang.
"Asal usul."
KETAWA TEBAL-TEBAL
Apa?
-Buat.
-"Buat."
-Stew Jang.
-"Stew Doenjang."
Karbonara.
"Carbonara."
-Kejayaan.
-Kejayaan!
KAMI BERJAYA!
Apa itu? Apa bahasa Hawaii?
Kotor.
"Hawaii Kotor"!
Tapi bagus. Awak memang bagus.
KAMI BERJAYA DENGAN BAIK
"Hawaiian Grubby."
Baiklah. Anda telah mendapat elaun
daripada kedua-dua perlawanan hari ini.
MEREKA MEMENANGI KEDUA-DUA PERLAWANAN
Betapa pemurahnya.
Terima kasih!
ELAUN 150 FRANCS
MEREKA MENDAPAT 150 FRANCS!
[pengarah] Sekarang pukul 12:30 tengah malam.
Anda mempunyai tiga jam
minimalis digital.
Betul.
Aduhai, MINIMALISME DIGITAL ITU...
[pengarah] Awak nak rasainya tak?
Kami akan buat seperti yang awak suruh.
-[Jung Kook] Betul.
-Bagus.
[pengarah] Kalau begitu sila masukkannya.
RASA MINIMALISME DIGITAL BERMULA
Tidak!
PENUTUPAN DIGITAL MUNCUL
Berapa jam untuk merasa?
-Mari kita buat selama satu jam.
-Baiklah.
-Satu jam?
-Ya.
Saya akan bawakannya.
DIA PERGI UNTUK MENDAPATKAN TELEFONNYA
Benda kecil ini sebenarnya membuka kunci.
TERPESONA DENGAN KUNCI KECIL
Selamat tinggal.
TELEFON JUNG KOOK DIKUNCI DAHULU
Okey, satu jam.
TELEFON JIMIN JUGA DITAHAN...
KEDUA-DUA TELEFON MEREKA DIKURANGKAN
Selamat tinggal. Jaga diri.
JUMPA ANDA DALAM SATU JAM...
Lebih baik saya mandi lagi...
Nak keluar?
Apa?
Tidak.
[pengarah] Baiklah, kalau begitu.
IA DAH SUKAR...
-Kerja yang bagus untuk perlawanan hari ini.
-Kerja yang bagus.
ELAUN ITU JUGA AKAN DIKELUARKAN DI SEBELUM JARING
Jika ia tidak dibuka kuncinya,
-kita takkan dapat balik duit tu.
-betul.
-[Jimin] Kerja yang bagus.
-[Jung Kook menyanyi]
[Jimin] Ia tamat terlalu lewat hari ini. Maaf.
MINIMALISME DIGITAL BERMULA
KEDUA-DUA ITU TIBA-TIBA MERASAKAN KEKOSONGAN
Patutkah kita berbaring?
Saya akan.
CARA MENANGANI MINIMALISME DIGITAL
1. BERBARING SAHAJA
Kita mungkin akan tertidur akhirnya.
ANDA BETUL
KAKITANGAN KETUHAN SEPERTI MEREKA SEDANG BERSERONOK
MEMBUKA MATANYA
BANGUN BERSAMA-SAMA
BERSERONOK TANPA KAMI?
Apa yang sedang berlaku?
KITA TIDAK PERNAH BOLEH MENOLAKNYA
BERGERAK KE RUANG TAMU
CARA MENANGANI MINIMALISME DIGITAL
2. TONTON VIDEO BERSAMA KAKITANGAN
Kelakar sungguh apabila dia takut
dan berundur.
Saya tak bergurau. Saya takut sangat hari ini.
Ia mahukan autograf anda.
Apa nama awak?
[semua ketawa]
Kelakarnya awak berlegar-legar di situ.
3. BERLEPAS-LEPAS UNTUK APA-APA
BERLEPAK-LEPAK DI SELURUH
Rantai perkataan.
4. PERMAINAN RANTAI KATA YANG TIBA-TIBA
Switzerland.
Sriracha.
Kenderaan.
Kilang bir.
Kami tidak bersetuju.
Im Kkeokjeong.
Stamina.
LAKUKANNYA JIKA ANDA BOLEH
DENGAN PENUH KEYAKINAN
Serangan balas.
INTENS YANG TIDAK DIJANGKA
Belajar.
Selamat tinggal.
Vila.
-Ketegangan.
-Pembalikan.
Elektrik.
Meletakkan diri di tempat seseorang.
Kecerdasan.
Sesungguhnya.
Penglihatan.
Angkat berat.
Kuasa Besar.
DIA BERTEKAD
RANTAI "RYEOK" TIDAK BERAKHIR
JUNG KOOK...
Cari apa yang tidak boleh berakhir dengan "ryeok".
-Sepuluh.
-Saya tak dapat fikirkan apa-apa.
Lebih baik aku suruh dia lari keluar.
Berat.
Daya hidup.
Ini menjengkelkan.
Saya sepatutnya melakukannya.
-Awak nak berputus asa?
-Tidak.
YAKIN
JOM KITA LIHAT...
-Adakah saya pernah angkat berat?
-Ya.
-Berat juga.
Saya melakukan kuasa super, daya hidup, dan ketegangan.
Semua perkataan itu.
Baiklah...
Kemarahan.
Oh!
Yang pertama saya lakukan ialah stamina.
Betul.
Atur.
-Kecemasan.
-Tentera tetap.
Kuasa ketenteraan.
JUNG KOOK AKHIRNYA MENGAMBIL SERANGAN BALAS
Banyak perkataan Korea berakhir dengan "ryeok".
Betul.
Saya rasa kita dah kehabisan.
YAKIN DAN BANGGA
Giliran awak pula.
Saya hampir tidak dapat memikirkan apa-apa.
Stesen Yeoksam!
IA KEBUNYIAN YANG SAMA KE MUndur DALAM BAHASA KOREA
Awak lebih tepat menyerang balas saya.
BUKAN MUDAH BAGINYA UNTUK BERTUKAR TITIK...
Stesen Yeoksam.
DIA TERUJA SEMAKIN DIA MEMIKIRKANNYA
Stesen Yeoksam. Serangan balas yang hebat.
Baiklah...
KAKINYA MENUNJUKKAN KESEDIHANNYA
[Jimin] Dia dalam keadaan tidak waras
selepas menerima tamparan itu.
BINGUNG...
DIA MULA RASA MENGANTUK
Saya sangat mengantuk. Saya boleh tidur sahaja,
tapi saya bersemangat nak bawak telefon saya sekali.
LELAKI INI TERPERANGKAP
DALAM RANTAI KATA RYEOK...
Jelas sekali.
Jelas sekali serangan balas
ke atas Stesen Yeoksam.
LIHATLAH SI PENCURI INI!
Meramal nasib.
MEMBELA DENGAN TENANG
Meramal nasib?
TAK ADA JALAN...?
-Awak nak tamatkan permainan ini dengan "ryeok"?
-Tidak, tiada apa yang tinggal.
Pemabuk.
Berlebihan.
Iridium.
PERMAINAN SUDAH TAMAT
Ada satu lagi selain itu.
Tuhan-tuhan.
KIMIA GILA
MENCARI LAIN LAIN GUNA-GUNA
CARA MENANGANI MINIMALISME DIGITAL
5. PENGGAMBARAN FILEM
[Jung Kook berdengung]
KAMERA BERKILAT PENGARAH JEON YANG BERGERAK
"GADIS PEMBUNUHNYA" YANG TIDAK DAPAT DITOLAK
DIA BERGERAK DENGAN CEPAT
UNTUK MENGAMBIL TARIAN JIMIN
POSE PENAMAT
SUDAH ADA SEMINIT SEBELUM TAMAT
Saya akan tunggu di sini.
BERDIRI SEBELUM LOKA
Menggosok Matanya, Terasa Mengantuk
TETAPI DIA TEGUH
Rasanya lebih lama daripada seminit bersenam.
Seminit melakukan kardio.
MENGHABISKAN SEMINIT TERPANJANG
DALAM SELURUH HIDUPNYA
TANGANNYA MENGHAMPIRKAN DIRI TERLEBIH DAHULU
[bunyi penggera]
AKHIRNYA TAMAT
Mana kuncinya?
Dah tamat.
Minimalisme digital.
Kejayaan!
JIMIN DATANG BERLARI DI BERITA
PINTU TERBUKA...
MENGAMBIL TELEFONNYA DENGAN TIDAK SABAR
Ia benar-benar terasa seperti tentera.
DIA KElihatan LEBIH SANTAI DARIPADA SEJAM YANG LALU
Sayalah.
Aku kadang-kadang cakap benda mengarut yang bodoh.
Telefon bimbit itu mesti disingkirkan.
Saya ambil balik.
KEMBALI DENGAN GEMBIRA DENGAN TELEFON MEREKA
Berbaringlah segera.
Lampu padam.
[bercakap dengan tidak jelas]
RISAU
Saya tidak tahu.
Saya tak tahan panas.
MENYELARASKAN LANGSIR KEPADA JURANG TINGKAP
Biar ia terus terbuka.
Adakah skrin telefon saya terlalu terang?
MENGURANGKAN KECERAHAN
JIMIN JUGA BERBARING DENGAN TELEFONNYA
[Jung Kook] Saya mengantuk.
MEREKA TIDAK BOLEH
BERPUTUS ASA MENGGUNAKAN TELEFON MEREKA WALAU BAGAIMANA MEREKA MENGANTUK...
SEMENTARA MEREKA MENIKMATI KEBEBASAN YANG DIPEROLEH DENGAN PAKAR SUSAH
SINARAN MATAHARI PAGI
PERLAHAN-LAHAN TURUN DI ATAS BUMBUNG
PAGI TERAKHIR DI BRIENZ
ADALAH TERUTAMA JELAS
TASIK ZAMUR BERKILAT
ITIK-ITIK TELAH MEMULAKAN HARI MEREKA SEBELUM AWAL
SEBELUMNYA,
DUA ORANG INI MASIH TIDUR NYENYAK
DALAM POSISI YANG SAMA...
BUNYI PELIK DATANG DARI LUAR
BANGUN PADA MASA YANG SAMA
PERLUKAH SAYA TIDUR LEBIH LAMA?
TIDUR MATI TANPA CAI
[pengarah] Jimin.
Jung Kook.
MENCALA
Bangun.
BERSELIMUT DI BAWAH SELIMUT
PERGI
Kita ada kereta api yang perlu dinaiki.
Awak perlu bangun.
Pukul berapa kita bertolak?
Paling lewat pukul 10:10.
MASA SEMASA: 9:40
BERPURA-PURA MENJAWAB
DAN MELETAKKAN MATA MEREKA LAGI
MEREKA YANG TIDAK MAHU BANGUN BERBANDING
MEREKA YANG CUBA BANGUNKAN MEREKA
Dia akhirnya bangun
Saya mengantuk.
SEPARUH TIDUR
[kru] Bangun sudah.
KAKITANGAN BERLEPAS SEKARANG SELEPAS MEREKA TELAH BANGUN
MEREKA MULA MEMBUNGKUS SEGERA
DUA INI TERBANG DAN TIADA YANG LAIN
MEREKA HANYA ADA 15 MINIT LAGI
[pengarah] Awak betul-betul perlu bangun.
JIMIN AKAN BERANGKAT UNTUK MENCUCI MULUT
Jung Kook memberus giginya
di dalam bilik terlebih dahulu
MELAKUKANNYA SECARA SEMULAJADI DI ATAS KATIL
MEMBERUS
JUNG KOOK JUGA PERGI KE BILIK MANDI
MEREKA HANYA ADA LIMA MINIT LAGI
APABILA MEREKA HANYA BERSIHKAN DIRI
MULA BERKEMAS DENGAN CEPAT
KIT PEMBASUH
PAJAMA
T-SHIRT
JUNG KOOK CEPAT-CEPAT DIMANDI
BERUBAH DAHULU
MELETAKKAN SEMUA BARANG KE DALAM BEG
OH, STOKIN-STOKIN ITU
OH, PENGECAS TELEFON
-Adakah kami mengambil wang itu juga? 150 franc.
-Apa?
Saya tidak ingat.
Saya pasti kita sudah membungkusnya.
TIDAK LAGI...?
OH, PENCUCI MULUT
DIA DAH HABIS BERKEMAS SEKARANG...?
JUNG KOOK SEDANG MELEPASKAN
JIMIN BERLEPAS DAHULU
[Jimin] Kita ada tujuh minit.
MASA DAH LAMA SEDIKIT
Jung Kook!
[Jung Kook] Ya?
-Cepat turun ke bawah.
-Okey.
MEMBUKANYA UNTUK KALI TERAKHIR
MENGAMBIL IKAT RAMBUTNYA
DIA TELAH SELESAI SEBENARNYA
RANCANGAN HARI INI
UNTUK BERPINDAH KE ZÜRICH, MASA LONGGANG,
MAKAN MALAM DI HOTEL, BERJALAN-JALAN MALAM
KEDUA-DUA MEREKA TIBA DENGAN BAGASI MEREKA
Terima kasih.
CEPAT MASUK KERETA
JOM KITA PERGI KE STESEN SEKARANG
Kami tergesa-gesa setiap kali menaiki kereta api.
MEMERIKSA PENAMPILANNYA TERLAMBAT
JIMIN SEDANG MEMEriksa PUNJANYA
BERPUTUS ASA UNTUK MEMBETULKAN RAMBUTNYA
[Jung Kook] Ini stesennya ke?
Ada jual tiket kat sana?
Mereka kata ia akan mengambil masa lima minit dengan kereta,
jadi kereta api itu mungkin akan berlepas
dalam masa dua minit.
Awak dengar saya tak?
Apa?
Tekak saya sakit,
jadi tolonglah lakukan apa sahaja untuk mendengar saya.
KELUAR DARI KERETA DENGAN CEPAT
DI STESEN MASIH PERLAHAN
JOM KITA BERGERAK CEPAT
Tunggu. Apa ni...
Saya terjaga dan mendapati diri saya di sini.
Ia sangat sibuk.
KERETA API UNTUK DIJEMPUT
Bukankah ini dia?
IA MASUK
Bukankah ini kereta api kita?
Saya rasa begitu.
CEPAT BERMULA
MEREKA DUDUK DAN MENGAMBIL NAFAS
[Jung Kook] Ia...
Oh, ia sedang berjalan.
MEREKA BERTINDAK KE ZÜRICH DARI BRIENZ!
Selamat tinggal.
Di mana kita turun?
Saya rasa perjalanan kita masih jauh.
WAKTU JANGKAAN KETIBAAN IALAH 12:51 PM
Apa, pukul 12:51 tengah hari?
Ia mengambil masa lebih daripada dua jam.
LANDSKAP SWISS AKAN MENGIRINGI MEREKA
APAKAH YANG AKAN BERLAKU
DI DESTINASI MEREKA YANG SETERUSNYA...?
JIMIN TELAH MEMBAWA KAMERA FILEM BUANG PAKAI
MENOLAK GAMBAR
DIA SANGAT TIDAK MUDAH
ADAKAH DIA BERPURA-PURA TIDUR?
TIDAK, DIA BERPURA-PURA!
Awak tak boleh tidur macam tu.
MUNGKIN BOLEH...
Awak dah tidur ke?
PENGZONAAN
Patutkah kita makan lebih sedikit mulai hari ini?
Jika boleh.
Menahan Ketawanya
Kenapa awak tersengih sinis?
MENCARI MAKANAN SEGERA
Apa itu?
[ahli kru] Kerepek Injeolmi.
Kedengaran bagus.
TIDAK!
Oh, ia perisa kacang.
Awak cadangkan kita makan kurang seminit yang lalu.
[Jung Kook] Ia tidak manis.
Ia tidak manis.
Ini ketagihan.
DIA MUSTAHIL
LANDSKAP DI SWITZERLAND DARI KERETA API
IA TIDAK MEMBOSANKAN SEKALI GANDA
SETIAP SAAT ADALAH INDAH
[pengarah] Jom turun.
Kita kena pindah.
JOM KITA PERGI PEMINDAHAN
Ia tidak berat.
Hari ini kita perlu menghabiskan banyak masa
di dalam kereta api.
BERUSAHA
Ia berat.
KERETA API PEMINDAHAN MEREKA
SELAMAT DI ATAS KAPAL
KERETA API DUA TINGKAT KALI INI
Apa sebenarnya?
JUNG KOOK TERUJA BERADA
DI TINGKAT DUA
JOM KITA BERLEPAS LAGI KE ZÜRICH
SEMAKIN DEKAT MEREKA,
SEMAKIN TERUJA MEREKA...
JIMIN TERTIDUR
[pengarah] Apabila kami tiba di Zürich,
anda boleh pilih restoran yang anda inginkan.
PERJALANAN DIY ADALAH PELAN PERTAMA MEREKA
Makan tengah hari dan sebagainya.
Ingat pas yang awak ada tu?
Ya.
PAS SWISS TRAVEL MEMBERIKAN ANDA
AKSES TANPA HAD
KEPADA PELBAGAI PENGANGKUTAN
AWAM SEPERTI KERETA API, BAS, FERI DAN TREM
Ia hantaran serba boleh.
SEMASA MEREKA MENIKMATI PERUBAHAN
DALAM LANDSKAP,
MEREKA SAMPAI DI STESEN ZÜRICH
[Jung Kook] Kita turun dari sini ke?
Jimin, kita kena turun.
TURUN DENGAN TERGESA-GESA
[pengumuman yang tidak jelas
mengenai PA]
Adakah kita ada masa lapang dari sekarang?
MASA PERCUMA BERMULA
Jimin.
Di sini paling sesak.
-Apa?
-Ia paling sesak.
ZURICH
BANDAR TERBESAR DI SWITZERLAND
PESONANYA ADALAH SUASANA YANG KAYA DAN CERIA
IA PUSAT
EKONOMI DAN BUDAYA SWISS
Di sini sudah tentu berbeza.
Ia tidak terasa bersepadu dengan alam semula jadi.
Betul.
Ia mempunyai suasana Eropah yang tipikal.
-Ia bertamadun.
-[Jimin] Betul.
Jung Kook.
Apa kata kita pergi ke sana?
-Apa?
-Jom kita lintas jalan.
-Ada?
-Ya.
Apa yang ada di sana?
-Sebelah itu jalan utama.
-Kita patut berhenti.
Isyarat itu berubah.
Mari kita kekal di tempat teduh.
Mari kita bersembunyi di tempat teduh. Cuaca terlalu panas.
BERTEMPUR DI DALAM RUANG TEBUNG UNTUK SEMENTARA
MEREKA DISEDIAKAN PERKHIDMATAN PENYIMPANAN BAGASI
UNTUK MENIKMATI PERJALANAN DENGAN LEGA
-Jom pergi.
-Itu.
Leher kita akan menjadi sawo matang.
Saya perlu sapukan pelindung matahari pada leher saya.
Saya rasa kita akan pergi ke tempat yang lebih ramai orang.
MELANGKAH KE DALAM KEADAAN ORANG RAMAI
Jom elakkan orang ramai.
Jom naik trem.
NAIK TRAM UNTUK ELAKKAN KESEMPATAN
MENGGUNAKAN PAS PERJALANAN MEREKA UNTUK NAIK
[Jung Kook] Awak boleh duduk dulu.
-Kita akan ke mana-mana ke?
-Tak tahu.
Jom kita larikan diri dulu.
MEREKA NAIK AWAL...
Kita tak ada rancangan apa-apa, kan?
Saya langsung tidak tahu ke mana kita akan pergi.
Kami hanya mahu melarikan diri.
Jom pergi ke mana sahaja yang awak mahu hari ini.
Awak akan baik-baik saja?
SAYA TIDAK SANGAT PASTI...
[Jung Kook] Kita kena turun.
ADAKAH KITA AKAN BERADA DI ATAS KEADAAN YANG BAIK-BAIK...?
MENCARI RESTORAN
Saya tak tahu apa yang patut kita makan.
Awak tak lapar, kan?
Saya tidak.
Kita lebih sukar untuk menghabiskan masa lapang.
LEBIH BAIK SAYA LANGKAH MASUK...
Oh, kami belum cuba daging lembu muda itu.
Ada tempat.
Tapi harga di sini memang mahal.
Kenapa kita tak makan satu hidangan mahal sahaja?
-Itu idea yang bagus.
-Ia tidak buruk.
MENCARI DENGAN KUAT
-Dalam masa satu minit berjalan kaki dari sini...
-Ya.
JIMIN TELAH MENJUMPAI RESTORAN YANG BAIK
DALAM JARAK SATU MINIT
Ada sebuah restoran yang popular.
Jom pergi sana.
Tapi kita patut pergi ke
tempat yang kau mahu pergi hari ini.
Itulah tempatnya.
JOM KITA PERGI MAKAN
Jom minum bir petang.
Kami juga mempunyai wang yang cukup.
-Saya tahu. Kita boleh menikmati kemewahan hari ini.
-Tetapi ini...
Tempat ini terkenal dengan hidangan yang mahal.
Namun, saya tidak percaya
ia jarak satu minit.
Saya cari dan ada satu.
Bagaimana anda menemuinya?
Saya cari di YouTube, Naver dan Google.
Ini dia.
MEREKA TIBA DALAM SEMINIT
BANGGA
[Jimin] Patutkah kita duduk di sini sahaja?
MEMBAWA MEJA LUAR
Mereka telah membawakan menu untuk kami.
Ini mesti dia.
MEMBACA DENGAN TELITI
Adakah sosej istimewa mereka?
Saya rasa begitu.
-Jung Kook.
-Ya?
Ini untuk dua orang.
Jom pesan hidangan daging lembu 400 gram ini.
Ini?
-Saya rasa ia digoreng rangup.
-Oh.
Dan jumlahnya sebanyak ini
dengan hidangan kentang sebanyak ini.
Jom kongsikan.
-Awak tak lapar ke?
-Tidak.
Apa kata kita pesan yang ini dan bir?
Kedengaran bagus.
KAMI INGIN MEMESAN
[pelayan wanita dalam Bahasa Inggeris] Ya, silakan.
-[dalam Bahasa Inggeris] Yang ini.
-Ya.
[dalam Bahasa Inggeris] Dan bir draf kedua, sila.
-Dua bir? Bir draf?
-Dua bir.
-Baiklah. Terima kasih banyak-banyak.
-Terima kasih.
[dalam bahasa Korea] Itu bagus.
Kami telah memesan
terlalu banyak jenis hidangan sebelum ini.
Beginilah sepatutnya keadaannya.
Sekarang, kami membelanjakan kira-kira 100 franc
untuk hidangan ini sahaja.
Tapi saya rasa bagus juga
kalau dapat makan sesuatu yang sedap-sedap.
Saya terkejut awak
terus mencari dan menemui tempat ini.
Seolah-olah kita ditakdirkan untuk datang ke sini.
Takdir.
Ia dihidangkan serta-merta.
-[dalam Bahasa Inggeris] Terima kasih.
-Sama-sama.
BIR DIHIDANGKAN DAHULU
Jom kita bersulang sambil menikmatinya.
[dalam bahasa Korea] Sudah tentu. Hari ini...
SEGAR
Biar saya cari sedikit tentang Zürich.
PADA USIA UNTUK BERMAIN DENGAN KAMERA
-Jung Kook.
-Ya?
-Saya telah mencari di beberapa tempat.
-Baiklah.
Bandar ini terkenal
dengan galeri seni dan muziumnya.
Ada tempat yang anda boleh belajar
tentang sejarah Switzerland dan sebagainya.
Terdapat juga tempat di mana anda boleh menikmati
pemandangan semula jadi.
Ada taman.
Dan terdapat
restoran dua bintang Michelin di sini.
Mereka kata ia sedap untuk makan malam.
Adakah ia akan mahal?
Kita patut buat perjanjian
untuk guna kad kredit.
Maksud saya, kalau kita nak ke sana.
Apa-apa pun, itu satu.
Dan bandar ini terkenal dengan kentang goreng.
Ia dipanggil rösti.
Dengan keju dan kentang...
Ia seperti hidangan kentang.
INI RÖSTI
Ia kelihatan seperti kentang
dan ini sarapan pagi biasa di sini.
SESUATU YANG BESAR TELAH TIBA
Apa ni?
Wah.
DAGING MENGELILINGI PEDANG PANJANG
Ia kelihatan sangat berair
[Jimin] Saya tak percaya apa yang saya pesan.
IA SANGAT BESAR
Ini pedang sebenar.
DIA TIDAK BOLEH MENYERAHKANNYA
Biar saya rasa.
-Nak gambar?
-Tidak.
HIDANGAN LAIN JUGA DIHIDANGKAN
[dalam Bahasa Inggeris] Terima kasih.
Oh, ini. Ia dihidangkan serta-merta.
-Jung Kook.
-[dalam bahasa Korea] Ya?
Kita boleh cuba lempeng kentang
yang saya sebutkan tadi.
-Ia keluar serta-merta.
-Ya.
Biar saya cuba kentang itu dulu.
Rasanya seperti hash brown sahaja.
JIMIN CUBA DAGING LEMBU DAHULU
Kalau difikirkan semula,
terdapat banyak kentang di sini.
BERSERU
JUNG KOOK JUGA CUBA DAGING LEMBU
DENGAN SEDIKIT SOS
Ia sedap.
Kami akan menghabiskan wang kami dengan segera.
RASANYA BERBALOI
INI JUGA SEDAP
Ia bagus.
YANG INI JUGA BAIK
MEREKA TERUS MENGATAKAN IA BAIK
MENGGALI
IA HIDANGAN YANG SANGAT MEMUASKAN
Kita tak sepatutnya ada semua tu.
Tapi kami dah selesaikannya.
BERSIH
HIDANGAN YANG INDAH TELAH TAMAT
Saya menikmatinya.
Saya tertanya-tanya berapa harganya.
Seratus satu enam puluh.
Saya tidak memilikinya.
Dompet itu ada di dalam bagasi saya.
-Betul ke?
-Ya.
Kalau begitu kita tak boleh belanjakan duit di dalamnya.
RUU TELAH DITEGAKKAN
-Baiklah, terima kasih.
-Terima kasih.
[Jimin dalam bahasa Korea] Jom pergi.
SEKARANG KITA SUDAH KENYANG,
JOM KITA KE HOTEL
MASUK KERETA UNTUK PERGI KE HOTEL
[dalam bahasa Korea] Akhirnya kita berada di tempat yang menarik.
Akhirnya kami ke hotel.
Akhirnya, hotel.
Kami sudah minum bir jadi kami tidak boleh memandu.
Jadi pengarahnya ialah...
Memandu untuk kami!
Adakah jaraknya lebih kurang 10 minit?
Tidak, 30 minit.
MEMERIKSA NAVIGATOR GPS
Ia mengambil masa 11 minit.
Ia hanya di tengah-tengah.
KAMERA JATUH UNTUK MENANDAKAN PERLEPASAN
DIA BERJAYA MENYELAMATKAN KAMERA ITU
MEMASANG KAMERA
UNTUK KERUSI BELAKANG SENDIRI
MEREKA BERTINDAK KE HOTEL MEREKA DI ZÜRICH,
TEMPAT PERJALANAN TERAKHIR MEREKA
PENGGAMBARAN JUNG KOOK
Saya sedang merakam diri saya sendiri.
Saya telah memasang satu di sini.
Saya cuma nak rakam awak dari sini.
Macam mana saya boleh terfikir
idea bernas ni?
Saya gantungkannya di bahagian belakang.
Aduh, awak tak cukup tahu.
-Apa?
-Dengan cara itu,
kakitangan perlu membalikkan skrin
secara mendatar dan sebagainya.
Itu mudah.
-Senang cakap.
-Pernahkah awak buat?
-Apa?
-Pernahkah awak sunting video?
Awak ada?
Saya ada.
Betul.
Esok kita akan pergi ke negara mana lagi?
MUKA POKER
ITULAH ANAK LELAKI SAYA
[pengarah] Tapi saya belum beritahu awak lagi.
DIA TIDAK TERJATUH UNTUKNYA
Saya dengar kita akan pergi ke hotel yang bagus.
[Jung Kook menjerit]
Sebuah hotel lima bintang.
Bolehkah anda beritahu kami hotel mana itu?
[pengarah] The Dolder?
Sesuatu seperti itu.
Apa?
Saya rasa saya ada melihatnya dalam talian tadi.
Bukankah ia tempat
yang mempunyai restoran terkenal?
[pengarah] Restorannya terkenal.
-Betul?
-Ya.
Aku dah beritahu Jung Kook pasal hal tu tadi.
-Jung Kook.
-Ya?
Semuanya berjalan seperti yang saya katakan hari ini.
Kenapa?
Saya dah cerita
pasal tempat makan malam yang terkenal ni, kan?
Di situlah kami menginap hari ini.
Serius?
-Ya.
-Itu gila.
Saya tahu.
Pemandangan di sana cukup legenda
supaya kami dapat tinggal di sana
tanpa pergi ke tempat lain.
Hmm.
Hotel kami?
[Jimin] Ia kelihatan seperti sebuah istana.
Macam istana Disneyland.
Oh.
Ia hebat pada musim sejuk.
Saya tahu. Saya betul-betul...
BAGAIMANA RAWATAN HOTEL INI PADA MUSIM SEJUK
Beginilah rupa hotel ini pada musim sejuk.
Macam yang dalam filem Frozen tu.
Saya tak sabar.
Ia cantik. Ia sangat cantik.
Saya betul-betul nak tengok
macam mana keadaannya pada musim sejuk.
Musim sejuk di Zermatt mungkin legenda.
Saya memang mahu melihatnya.
Tetapi saya juga ingin melawat Zürich lagi.
BAGAIMANAKAH SWITZERLAND KELIHATANNYA KALAU
DILIPUTI SALJI...?
MEMBERITAHU DIRI MEREKA
UNTUK MELAWAT LAGI PADA MUSIM SEJUK SUATU HARI,
MEREKA BERTUJU KE HOTEL TERAKHIR
[Jimin] Kita hampir sampai.
Saya tak sabar.
SAAT DIA MENYANYI
Ini...
Wah, saya rasa saya ada nampak gambar pemandangan ni.
[Jung Kook] Apa yang berlaku sebenarnya?
Tempat apa ini?
HOTEL DOLDER DI ZURICH
[Jimin] Jom kita keluar?
[Jung Kook] Kita patut. Kita kena.
Ini adalah salah
satu hotel paling terkenal di Zürich.
Apabila saya menelitinya, dikatakan
terkenal dengan restoran dan pemandangannya.
Ia sememangnya mempunyai pemandangan yang menakjubkan.
Hebat.
PANDANGAN PANORAMA TERBUKA
Ini benar-benar legenda.
Tunggu sebentar. Biar saya ambil beberapa gambar.
Kalau saya bawa ibu bapa saya ke sini,
mereka pasti sukakannya.
MENGAMBIL GAMBAR PEMANDANGAN
-Patutkah kita masuk?
-Jom masuk. Panas.
JOM KITA PERGI LIHAT DI DALAM
MASUK
Ke mana kita pergi? Adakah kita akan naik?
Aku cuma nak cepat masuk dan baring.
ANDA SERONOK BERBARING DI ATAS KATIL PADA USIANYA
Jika tempat seperti ini
dimiliki oleh individu...
CEPAT-CEPAT LANGSUNG KE BILIK
Akhirnya, bilik hotel.
PERLAHAN
MENGAMBIL MASANYA
Ia hebat.
Hotel ini sendiri cantik.
Laluan-laluan itu segar.
Ia tidak seperti hotel-hotel biasa itu.
Jung Kook telah menghilangkan diri.
DIA SUDAH BERADA DI HADAPAN LIF
MENGHELAP
Apa yang boleh saya buat? Saya patut tunggu.
CEPAT
MEMBERI JIMIN UNTUK BERGERAK
-Dia terlalu laju untuk saya.
-Dia sangat perlahan.
-Saya mahu kekalkan rentak saya.
-Sangat perlahan.
Betapa mengecewakannya.
TEMPAT YANG SAMA, KELAJUAN YANG BERBEZA
JIMIN JUGA SAMPAI KE LIF
Baiklah, mari kita teruskan.
-Tingkat mana itu?
-Keenam.
Akhirnya saya dapat berehat sedikit.
Tunggu.
Sejujurnya, kita boleh tidur
hanya dengan selimut di atas lantai.
Saya pun boleh tidur di sini. Saya ada pengalaman.
Betul. Macam nama awak, Jeon Jung Kook.
Saya tahu.
Itu sudah pasti.
Bukankah ia "Jeonjeok"?
Nama saya bukan Jeon Jeok Kook.
Salam, saya Jeok Kook.
Itu bermaksud "negara musuh" dalam bahasa Korea.
MUJUDNYA, MEREKA TIBA
SEBELUM DIA MENJADI NEGARA MUSUH
Wah.
Baiklah, sampai di sini.
Jom kita periksa bilik mandi.
Tunggu. Ia bersambung ke mana?
JOM KITA LIHAT DI SEKITAR BILIK HOTEL
Bilik mandi ada di sini. Ia bagus.
Tunggu. Biar saya tunjukkan di sini juga.
JELAJAH BILIK BERSAMA JIMIN
[Jimin menjerit]
BERANDA DENGAN PEMANDANGAN TERBUKA YANG INDAH
Baiklah.
Saya akan berkongsi katil hotel dengan Jimin lagi.
SANGAT TERUJA
Adakah ia mengekori saya? Memang begitu.
Serangga juga datang ke sini.
SEEKOR LALAT DIDAFTAR MASUK MELALUI TINGKAP TERBUKA
Pucat.
Adakah ia mengikuti kita dari Interlaken?
[Jung Kook] Dah buat?
KEDAMAIAN TELAH DATANG SELEPAS JELAJAH BILIK
Kami menginap di sini hanya untuk satu malam.
Sayang sekali.
IA SINGKAT,
TETAPI MEREKA MENIKMATI KEDAMAIAN SEPENUHNYA
DIA AKHIRNYA MENJELANG KE ATAS KATIL
JUNG KOOK TELAH MENCAPAI SEMUA YANG DIHASILKAN...
BEREHAT DENGAN CARA MEREKA SENDIRI
PETANG TERAKHIR DI SWITZERLAND
AKAN BERLALU
REHAT SUDAH TAMAT
DAN MEREKA PERGI UNTUK MAKAN MALAM
AS PADA HARI TERAKHIR DI SWITZERLAND
Saya dengar dia akan datang
ke Amerika Syarikat pada 9 Julai.
Itu tiga hari selepas kami tiba.
Kalau begitu, bolehkah kita makan selama tiga hari?
Saya pasti akan memilih In-N-Out.
Jom pergi, kalau begitu.
Saya tidak akan pernah melepaskannya.
Kita boleh pesan sikit.
Kami akan terbang ke Amerika Syarikat pada 6 Julai
dan adakan kem lagu
untuk mula menghasilkan muzik kami.
Kita akan buat beberapa lagu yang hebat.
MEREKA TIBA DI RESTORAN
Kamera dimatikan seketika.
KERANA DI DALAM SEDANG SESAK
[Jung Kook] Salam.
BERGERAK KE MEJA
DUDUK
BIARKAN SAYA MENGAMBIL GAMBAR ANDA
Lebih baik saya hidupkan lampu suluh.
POSE YANG CANTIK
Satu, dua.
LATAR BELAKANG GAMBAR YANG BERGAYA
GILIRAN JIMIN
TIDAK SEMULAJADI DAN JANGKA
Baiklah, satu.
SEKARANG, IA ADALAH KEMEWAHAN WALAUPUN MENGIRA HINGGA DUA
Awak sepatutnya menerimanya sebagai "baiklah".
SATU DAH CUKUP,
IA BAIK WALAUPUN IA TELAH DIAMBIL
MEMBACA MENU
-Jom...
-Bagaimana pula dengan hidangan istimewa?
Saya pun terfikir perkara yang sama.
Bukankah itu bagus?
Tapi saya tak faham
apa yang ditulis di sini.
Mereka juga menyediakan hidangan untuk dikongsi.
[Jimin] Hmm.
Sup untuk permulaan di sini.
Dan di sini...
Perlukah kita makanan pembuka selera?
Tidak.
Tapi, saya nak salad juga.
Kalau begitu, bagaimana pula dengan salad alpukat?
-Bagus.
-Dan kentang goreng truffle.
Bagus.
Ini stik tomahawk,
dikeringkan selama 28 hari.
Saya sudah teringin mencubanya.
Saya tidak pernah makan stik yang telah diawetkan sebelum ini.
Patutkah kita cuba? Saya juga mahu mencubanya.
Saya juga agak teringin ikan.
Saya sudah lama tidak memilikinya.
Bagaimana pula dengan mereka berdua ini? Adakah ia keterlaluan?
Saya rasa begitu.
KOYAK YANG SANGAT
-Apa yang awak ingin tanya?
-Berapa banyak hidangan ini?
Itu saya tak boleh tanya dalam Bahasa Inggeris.
Susah sudah dari awal.
JUNK KOOK MENGUMPULKAN KEBERANIANNYA
Apabila dia berjalan pergi.
TIDAK MEMINTA KEPADA SESIAPA
KETAWA
SIR
[dalam Bahasa Inggeris] Maafkan saya.
[dalam bahasa Korea] Dia tidak mendengar.
Saya hendak bertanya.
Saya rasa ia untuk dua orang.
PELAYAN SIBUK
Jom pesan dua hidangan kongsi dan...
Satu hidangan sampingan,
-dan wain.
-Mari kita pesan wain juga.
Bagus. Jung Kook, buat pesanan.
Baiklah...
ADA YANG BERSEDIA UNTUK MENGAMBIL PESANAN KAMI?
"Baiklah..."
Tuan.
DIA DENGAN MALU-MALU MEMANGGILNYA
SENYUMAN YANG SOPAN
Adakah anda mempunyai sebarang soalan?
Tiada soalan.
[dalam Bahasa Inggeris] Yang ini. Yang ini. Yang ini.
DIA MENARIK
Lauk-lauk sampingan.
Yang ini.
Satu kentang goreng truffle?
-Ya.
-Kentang goreng truffle?
-Bagus. Terima kasih.
-Terima kasih banyak-banyak.
TIDAK DIBEBANI
GILIRAN ANDA SEKARANG
Wain.
MATANYA BERGETAR-GETAR
-Hebat. Sudah tentu.
-Adakah anda ingin mengesyorkan...
Oh!
DIA SECARA SENYAP MENUNJUK
KEPADA SESUATU PADA MENU
[dalam Bahasa Inggeris] Yang ini, sila.
Biar saya perhatikan yang ini.
Kalau begitu, saya akan pilih yang putih,
sebenarnya untuk ikannya.
UNTUK DIPASANGKAN DENGAN IKAN,
MEREKA MEMESAN DUA GELAS WAIN
DAN HIDANGAN LAIN
-Hebat.
IA ADALAH MASA PESANAN YANG HEBAT
-Terima kasih banyak-banyak.
-Terima kasih.
-Boleh?
-Awak seorang lelaki budiman.
-[dalam bahasa Korea] Apa-apa pun, dia agak hebat.
-[dalam bahasa Korea] Saya tahu.
AKHIRNYA MEREKA DAPAT MENIKMATI PEMANDANGAN
[Jung Kook] Kami keluar
tepat pada masanya. Saya sukakannya.
Ini malam terakhir kami di Switzerland.
Jadi kami sampai
di tempat yang paling mahal dan terbaik.
Saya secara peribadi...
paling suka Zermatt.
Bagus juga di sini.
BAGAIMANA MEREKA MENUNGGU MAKANAN MEREKA
TUNGGU, REntak INI...
MEREKA TIDAK BOLEH MENGATAKAN "KILLIN' IT GIRL"
SELEPAS PERTUNJUKAN,
WAIN DIHIDANGKAN
Wain putih.
Biar saya tuangkan sedikit untuk awak.
Baiklah.
Terima kasih.
-Terima kasih.
-Sudah tentu.
-Jung Kook.
-Ya?
Ini adalah cara untuk memberikan
pengudaraan cepat kepada wain.
-Awak buat puting beliung di dalam?
-Ya.
Ia sangat pantas.
Ini membolehkan wain
lebih banyak bersentuhan dengan udara.
Sentuhan udara?
Betul...
-Awak bagus.
-Sudah tentu.
Saya tahu bila perlu melakukannya. Berapa banyak hubungan...
Berapa banyak hubungan...
BERJAGA-JAGALAH DENGAN WAIN...
Berapa banyak sentuhan dengan udara...
[Jimin ketawa]
SANGAT BERPUAS HATI
Wain saya mesti rasa berbeza daripada wain awak.
Cubalah saya selepas anda.
SETEGUH WAIN YANG DIUDARKAN SEDIKIT TERLEBIH DAHULU
YAKIN
Ini mesti lebih wangi.
MENCUBA WAIN YANG LEBIH BERAERASI
-Betul?
-Saya rasa begitu.
-Ya.
PUTARKANNYA, KEMUDIAN
Saya rasa memang begitu.
SUPER FOKUS
Kita teruskan melakukannya
sehingga daging dihidangkan.
Adakah mereka membawanya dari sana?
DI MANA?
BERSEDIA UNTUK MENGUJINYA
SEMUA TERUJA
BINGUNG...
Tunggu.
SEORANG INGIN MENGAMBIL SATU HELAH
SEDANGKAN YANG LAIN CUBA UNTUK TIDAK TERPESONA
PERTARUNGAN BERTERUSAN
ANTARA TOMBAK DAN PERISAI
Jung Kook.
Apa? Apa itu?
Kebaikan.
OH, BAHAGIA...
ITU SERONOK
-Jung Kook.
-Apa?
Bolehkah saya bertanya?
-Tidak. Awak juga.
-Selamat sejahtera.
Jom tanya dulu sebelum tanya sesuatu.
-Baiklah, mari kita bersikap sopan.
-Ya.
-Sebelah itu sebelah barat?
-Adakah ia satu soalan?
DIA SANGAT CEPAT UNTUK MENGADAKANNYA
Tidak, saya bercakap dengan diri sendiri.
Kalau ia soalan,
saya akan minta izin dulu.
-Jimin.
-Ya?
Bolehkah saya bertanya sesuatu kepada anda?
-Tidak.
-Baiklah.
Baiklah.
-Jimin.
-Apa?
Mari kita bersulang?
Minta izin untuk bertanya dahulu.
-Jimin.
-Ya?
-Bolehkah saya meminta pertolongan?
-Sudah tentu.
Bersulang untuk saya.
-Pasti.
-Bagus.
MEREKA HAMPIR TIDAK BERJAYA MEMBUAT JAMUAN BERSAMA
Ia bagus.
KERANA IA MENGAMBIL MEREKA BANYAK
Ia menjadi lebih manis.
Tunggu. Saya nampak.
AKHIRNYA?
10 SAAT SEBELUM MEREKA BERTEMU MAKANAN
[Jimin menyanyi]
MAKANAN ADA DI SINI
-Apa dia? Saya tak sabar.
-Baunya sedap.
[menghidu]
Stik tomahawk itu?
HIDANGAN PERTAMA DIBONGKARKAN
Ikan Siakap Atlantik Panggang Garam
yang Dipilih oleh Jimin
Oh, dia memang merapu.
MENUNJUK KERANGKA GARAM YANG MENYELUPI IKAN
Apa dia?
Baunya sangat sedap.
AKHIRNYA IA TERBONGKAR
IA MEMBUAT MEREKA BERDIRI
Ini...
[kedua-duanya berseru]
Bagaimana mereka memasaknya?
Apa yang ada di luar ni?
Baunya agak manis.
[Jimin] Wah, saya suka baunya.
SELEPAS KERANGKA GARAM DITANGGALKAN,
IKAN TERSEBUT
Saya tak sabar.
Saya teringin
sangat minum wain putih itu.
Sempurna.
MULUTNYA BERAIR
MENGGULUNG KULIT UNTUK MENGHAPUSNYA
-Saya mahu makan ikan.
-Baiklah.
[Jung Kook] Saya boleh tahu ia lembut
hanya dengan melihatnya.
Ia akan cair di dalam mulut saya.
Stiknya juga ada di sini.
[Jung Kook ketawa]
MEREKA TERKEJUT
TERBIAR MELIHATNYA...
[Jimin] Ini luar biasa.
[kedua-duanya berseru]
LAUTAN DAN DARAT DIHIMPUNKAN
DI SWITZERLAND
Betapa menyelerakannya.
PELAYAN MULA MENGHANTAR MAKANAN
KE MEJA
Ikan Siakap Laut dan Steak Semua Dihidangkan
KEBERKATAN MAKANAN YANG TIDAK BERKUTU TERSEDIA
DI ATAS MEJA
-Pingannya panas.
-[Jimin menyanyi]
Ia nampak sedap.
MAKAN MALAM TERBAIK UNTUK MENGAKHIRI
PERJALANAN MEREKA DI SWITZERLAND YANG HEBAT
CUBA IKAN SEABASS PANGGANG TERLEBIH DAHULU
[dalam Bahasa Inggeris] Terima kasih.
Biar saya periksa jika ada tulang.
[dalam bahasa Korea] Tunggu. Rasanya biasa.
Di mana aku pernah merasai rasa ini?
IA MEMPUNYAI RASA YANG UMUM...?
Ia seperti mempunyai
ikan kembung bakar yang sangat lembut
yang dimasak oleh ibu saya.
Sebenarnya bukan mudah
untuk memasak sesuatu yang lembut.
IA SANGAT LEMBUT SEHINGGA CAIR DI MULUT MEREKA
Saya dah mengidam ni.
SEDIKIT KENTANG GORENG BESAR
LAZAT
JIMIN JUGA MENGGIGIT
MELIHAT
Patutkah kita kongsi daging dengan kakitangan?
LELAKI-LELAKI MANIS INI MENJAGA
KAKITANGAN YANG BEKERJA RAJIN
Patutkah kita letakkan sedikit di sini?
MENGISI PINGGAN UNTUK KAKITANGAN
BAGAIMANA PEMURAHNYA...
Sebanyak ini sahaja?
ASPARAGUS PUN UNTUK KESEIMBANGAN NUTRISI
SEPIRING YANG PENUH DENGAN HATI PRIHATIN MEREKA
Saya akan pergi memberikannya kepada mereka.
JIMIN BERAKHIR UNTUK MENGHANTARNYA
Salam sejahtera.
Saya bawakan sedikit untuk awak rasa.
NIKMATI
KEMBALI MAKAN DENGAN MENYENTUH HATI
Saya tidak pernah makan stik yang telah diawetkan sebelum ini.
Biar saya cuba sekarang.
STEAK KERING PERTAMA JIMIN
IA MEMBUATNYA AKAN MENYIAPKAN SATU LAGI
DENGAN SERTA MERTA
JUNG KOOK MEMILIKINYA DENGAN SOS
SEDAP
SEKEPING ASPARAGUS JUGA
IA MENYERU UNTUK TARIAN BAHU...
Bolehkah saya minta bok choy?
DIA TIDAK LUPA MAKAN SAYUR-SAYURAN
IA MAKAN MALAM YANG SANGAT HEBAT
JIMIN SEDANG MENYAPU SEDIKIT SOS PADA DAGING
SEDAP
SUKA SANGAT
Wain putih kami ada di sini.
TERUJA MEMIKIRKAN UNTUK
BERSAMA IKAN SEABASS
Akhirnya kita dapat menikmati ikan itu dengan sebenar-benarnya.
[dalam Bahasa Inggeris] Terima kasih.
[dalam bahasa Korea] Mari kita minum ini
dan kemudian wain putih.
Tuangkan sedikit ini.
SEKALI PUN IKAN IKAN IKAN BAKAR TERLEBIH DAHULU
KEMUDIAN WAIN PUTIH
SORA-SORA DENGAN WAIN PUTIH
MENIKMATI
Sesungguhnya. Wain putih
sememangnya sesuai dihidangkan bersama ikan.
Ikan itu memang sedap.
GABUNGAN INI MEMBUATKAN MEREKA MAKAN TANPA HENTI
Ikan ini agak ketagih.
Rasanya seperti biasa.
Ia sangat lembut.
JATUH CINTA DENGAN IKAN SEABASS DAN WAIN PUTIH
Hmm!
MEMBILAS MULUT MEREKA DENGAN WAIN PUTIH
Ia bagus.
Sayur bakar di hujungnya.
SAYUR-SAYURAN TERAKHIR
DIA SUDAH SELESAI MAKAN
-Saya dah kenyang.
-Saya juga.
Saya menikmatinya.
-Ia bagus.
Saya mahu baring sekarang.
Jom kita pergi buat tu.
Mari kita buat itu sebentar.
Bolehkah kita berbaring selama lebih kurang 20 minit?
MEREKA AKAN BEREHAT SEKEJAP
Perut saya dah nak meletup.
-Jung Kook.
-Ya?
Saya dah kenyang sangat.
Saya juga.
-Saya sangat kenyang.
-Saya sukakannya.
Saya mengidam ikan.
Betapa bersyukurnya.
Kita tak makan ikan kat sini, kan?
-Tidak.
-Betul?
Dan akhirnya kami dapat
yang sangat mahal.
Jom masuk macam babak dalam filem.
-Biar saya rakamkannya.
-Dari bawah.
Macam ni.
DIARAHKAN, DIFILEMKAN DAN DIPERLAKONKAN
OLEH JUNG KOOK
AMBIL SATU
Saya tiada kunci bilik.
[Jimin ketawa]
GENRE INI TERNYATA ADALAH KOMEDI...
Saya tiada kunci bilik.
MENYERAHKAN KAMERA YANG DITINGGALKANNYA
Aku teringat kunci itu ada bersamaku.
ADAKAH DIA BAYANG-BAYANG?
BERPUTAR
BERPUTAR JUGA
BAYANG-BAYANG MENUTUP PINTU
SAYA
TERLALU
PENUH
-Ia sangat bagus.
-Ia bagus.
Jumpa lagi.
JOM KITA BEREHAT SEKEJAP
[pengarah] Jom pergi.
-[Jung Kook] Perlukah kita pergi?
-Ya.
SELEPAS REMET SEMENTARA
MEREKA MASUK KE KERETA LAGI UNTUK PERGI KE SESUATU TEMPAT
Patutkah saya alihkan tempat duduk untuk awak?
Ya, silakan.
Tak cukup ruang, kan?
Tidak.
[dalam Bahasa Inggeris] Adakah ia baik-baik saja?
Bagus.
MEREKA TELAH MENDAPATKAN SEMULA TENAGA SELEPAS REHAT
[kedua-duanya menyanyi]
BERAKHIR UNTUK MENIKMATI MALAM TERAKHIR DI SWITZERLAND
MEMANDU DI JALAN YANG SEDANG GELAP DI ZÜRICH
[dalam bahasa Korea] Pemandangan malam itu
pasti cantik.
Saya semakin faham.
Saya rasa kita boleh ambil
banyak gambar yang cantik.
♪ Gambar-gambar cantik ♪
Cantik sangat kat sini.
ZÜRICH LEBIH BERSINAR SEMAKIN GELAP
MEREKA TIBA DI PEKAN LAMA DI ZÜRICH
[Jung Kook] Kita tak matikan kamera ke?
[pengarah] No.
BANDAR LAMA ZÜRICH
Kita kena belok kiri
di tepi sungai sana.
Belok kiri, kamu berdua.
TEMPAT JENIS APA YANG JIMIN TEMUI?
Saya harap ini mempunyai pegangan yang lebih panjang.
DALAM SUASANA HATI YANG BAIK
TIBA-TIBA MENJERIT J-HOPE
MEREKA BERJALAN SAMBIL MEREKA BERHUM
APA INI?
Tempat apa ni? Cantik sangat.
AKHIRNYA MEREKA BERTEMU MALAM ZÜRICH
JALAN-JALAN DIPENUHI DENGAN ORANG YANG SANTAI
SEGALA YANG MEREKA LIHAT
ADALAH SEPERTI SEBUAH LUKISAN
Mereka sedang mengambil gambar di sana.
Ini mesti tempat bergambar.
Jung Kook, berdiri di sana.
Di tengah-tengah.
Di sini? Baiklah.
-Di sini?
-Ia sudah bagus.
Ini nampak menarik. Saya sukakannya.
WALAU BAGAIMANAPUN ANDA MENGAMBIL GAMBAR DI ZÜRICH,
IA MENJADI SENI
Jung Kook, aduhai.
Bagaimana jika awak terpedaya dengan gambar yang saya ambil?
Apa masalahnya?
Suci.
Biar saya yang buat.
Terkejut, kan?
Biar saya.
-Saya akan berjalan.
-Jangan berjalan.
-Jangan?
-Jangan.
DENGAN BERSEMANGAT
MENUNGGU DENGAN PATUH
Tunggu.
Jimin, tunggu.
Ghairahnya Meletup
-Beginikah keadaannya?
-Sebuah kereta sedang datang.
-Aduh.
Macam mana nak kaburkan latar belakang?
Saya dah tukar kepada mod potret.
Tapi nampak menarik.
GAMBAR HEBAT DIPEROLEHI KERANA MENUNGGU
PENUH DENGAN VIBE ZÜRICH
Jom pergi.
Saya ada satu gambar yang cantik buat masa ini.
Jung Kook, ini bukan jalan utama.
Kita kena pergi ke sana.
[Jung Kook] Adakah kita?
Perlukah kita berjalan kaki ke bawah?
Ya, sampai ke bawah.
[Jung Kook] Ada tujuh ekor angsa
di bawah sana.
Tidak, lima ekor angsa.
ADAKAH INI TASIK SWAN...?
JUNG KOOK TELAH MENDAPATKAN SWAN FEED
Bolehkah awak angkat kepala awak sikit?
JIMIN MAHU MENGAMBIL GAMBAR JUNG KOOK
DIA MENGAMBIL GAMBAR SETIAP DETIK
ANGSA-ANGSA SEDANG MENIKMATI SUAPAN
YANG DIBERIKAN OLEH JUNG KOOK
Jung Kook gemar memberi makan kepada angsa
JIMIN GEMAR MENGAMBIL GAMBAR
[Jimin] Gambar-gambar itu dihasilkan dengan begitu baik.
MEMEGANG MAKANAN ANGSA DENGAN KETAT
Mungkin saya akan gabungkan
semua ini.
MEMBUAT KEPINGAN BESAR
Tunggu. Saya akan buat semuanya sekaligus.
RASA MAKAN BERLEBIHAN
Sedapnya bila makan berlebihan.
-Cuma yang ini belum dapat apa-apa.
-Saya akan pastikan ia diberi makan.
Sedapnya bila makan berlebihan.
SIAP
TINDAKAN
MAKANAN TURUN DARI LANGIT,
PESTA MAKAN BERLEBIHAN BERMULA
Yang kedua di sini bukan...
-Betul ke?
-...makan banyak.
Patutkah saya membuang sedikit ke arahnya?
SEMASA DIA CUBA MEMBERINYA MAKAN
Awak tak makan, kan?
Hei, itik.
MEMEGANG KAMERA LAGI
Apa itu?
-Ia sangat cantik.
-Awak ke?
Lelaki itu agak lambat.
APA YANG ANDA RANGKAM?
[Jimin ketawa]
LANGIT ITU INDAH, JADI KENAPA...
Awak nampak sangat teruja.
SUDUT BAHARU
Makan sampai habis.
THE SWAN DADDY MEMBERIKAN MEREKA SEMUA
-Jom pergi.
-Hei.
Pemandangannya pelik.
-Cantik sangat.
-Nak saya ambil gambar?
Oh, awak suruh saya ambil secara menegak.
[mengeluh]
Aduh, ini...
Langit sungguh menakjubkan.
-Tengok.
-Betul ke?
SETIAP FOTO YANG MEREKA AMBIL ADALAH SEPERTI SENI
[Jung Kook] Biar saya.
-Jimin.
-Ya?
POSE YANG MENARIK
Mari kita pergi sedikit dari satu hujung.
Hampir sampai.
Kurang sikit.
ADAKAH DIA SUDAH SELESAI?
OH, DIA BUKAN
Tunggu sebentar.
-Tengok.
-Apa?
Berapa lama lagi sehingga anda mengambilnya?
HASIL PENANTIANNYA AKAN DATANG TIDAK LAMA LAGI
BERJONGKOK UNTUK FOTO TERBAIK
DALAM KEHIDUPAN JIMIN
Jimin, semuanya sudah berakhir.
FOTO SENTIMENTAL
DIPEROLEHI KERANA BERJONGKOK
MENUJU KE DESTINASI SEBENAR
-[Jimin] Suasana ini?
-Hebat kan?
DIA SUKA
Berbaloi untuk berada di
profil media sosial saya.
Sudah tentu.
Bagus, kan?
[Jimin] Kebaikan.
Ia pasti cantik.
DI MANA JIMIN?
JIMIN SEDANG MENGAMBIL GAMBAR LAGI
JUNG KOOK SEDANG BERMAIN DENGAN SWAN LAGI
[Jimin] Adakah ia semakin mencengkam fikiran awak
selepas bertemu dengannya semalam?
Tidak, ia berbeza.
-Ia mengekori kita.
-Betul ke?
Kerana ia tidak mendapat autograf anda.
Kami berjalan agak jauh.
Kami telah datang agak jauh.
Biar saya semak.
[Jung Kook] Di mana tempat yang cantik itu?
[Jimin] Ada sebuah tempat bernama Lindenhof.
Kita perlu berjalan ke arah kiri
dan naik ke suatu tempat.
-Adakah kita?
-Ya.
Bolehkah awak bergantung pada saya?
Sudah tentu.
Saya melihat pemandangan sungai yang indah ini
dari dinding batu.
♪ Pemandangan yang indah ♪
MEMPERCEPATKAN
Kita patut perlahankan sedikit
supaya mereka lebih mudah merakam.
DALAM GERAKAN PERLAHAN DIRI
[Jung Kook] Sememangnya.
MEREKA PANDAI DALAM INI
PERLAHAN DAN ELEGAN
Aku tak dapat kekalkan keseimbangan
kalau kau tarik aku macam tu.
BERJALAN DALAM GERAK PERLAHAN
Di sana.
ITU SAHAJA UNTUK PERSEMBAHAN GERAKAN PERLAHAN
BERJALAN KE ARAH LINDENHOF
Ia bagus.
APA PIKIRAN ANDA?
SERANGAN DARI SEKITAR DEKAT
Adakah itu bahasa mereka?
SWITZERLAND MEMPUNYAI EMPAT BAHASA KEBANGSAAN
SAYA SAYANG AWAK, SEMUA ORANG
Kawasan kejiranan ini cantik.
Ia memang.
-Ia mengingatkan saya pada Malta.
-Ya.
-Tempat yang kita pergi dahulu.
-Betul.
Saya rindukan Malta.
Tetapi kami langsung tidak tahu ibu kotanya.
Ibu kota Malta ialah Valletta
Sebuah bukit muncul
-[Jung Kook] Ini dia?
-Ya.
Kecantikan pasti akan menyusul
selepas kesakitan yang besar.
Ada pepatah macam tu ke?
DIA TIDAK PERNAH MENDENGAR TENTANGNYA
Kecantikan selepas kesakitan?
-Awak tak pernah dengar pun pasal ni?
-Selepas BP...
Selepas kesakitan yang amat sangat,
kecantikan pasti akan menyusul.
BERAPA BANYAK KECANTIKAN
AKAN MENGIRINGI SELEPAS KESAKITAN INI...
Saya tidak rasa ia sukar.
Awak dengar saya tercungap-cungap tak?
Awak tak buat.
Awak bukan tercungap-cungap
sebab awak menahan nafas.
Saya tidak.
Saya bernafas dan bercakap.
Kalau awak sesak nafas pasal ni...
KELUHAN BESAR SELEPAS SATU SAAT SAHAJA
-Adakah ia meletihkan?
-Tidak.
-Ini dia.
-Kerana udaranya segar.
[Jimin] Saya rasa kita kena ikut jalan tu.
-[Jung Kook] Ya?
-Ya.
-Bagus.
-Tolong percaya dan ikut saya.
Udara segar membuatkan saya
ingin menarik nafas.
DIA TIDAK LETIH, DIA SEDANG MENGAMBIL NAFAS
Ia cantik.
-Adakah ia memuaskan?
-Selepas kesakitan...
-Kecantikan akan datang, kataku. Percayalah.
-kecantikan...
DI MANA MEREKA BERADA
MEREKA BOLEH MEMILIKI PANDANGAN PENUH BANDAR LAMA
-Di sini jauh lebih cantik.
-Di sini lebih cantik.
ANDA BOLEH BERSANTAI DENGAN BENAR-BENAR DI SINI
Ia tidak teruk.
Sungai dan sebagainya
pasti kelihatan lebih cantik
kalaulah kami datang ketika matahari terbenam.
MENGAMBIL GAMBAR UNTUK MENGHINGATI DETIK INI
Ia menakutkan.
MELARIKAN DIRI SEGERA
Sepatutnya kita datang
ke sini ketika matahari sedang terbenam.
-Tetapi ia masih cantik.
-Ia bagus.
MENIKMATI PEMANDANGAN MALAM DUDUK
DI DINDING BATU BERSEBELAH-SEBELAH
MEREKA SEDANG MENCIPTA SEHINGGA HALAMAN KENANGAN
MENIKMATI PEMANDANGAN MALAM BERSAMA-SAMA DENGAN SENYAP
KAMI AKAN DATANG LAGI
MEMAKSA DIRI MEREKA UNTUK KEMBALI
Jung Kook, jangan diam.
Apa?
Awak patut beritahu saya.
-Saya sekarang.
-Betul tak?
-Jangan tengok sini.
-Okey.
-Saya akan berjalan perlahan-lahan. Alamak.
-Tidak, jangan bergerak langsung.
Itu dia. Fokus sini, dasar kurang ajar.
-[Jimin] Hebatnya.
-Apa?
[Jimin] Kenapa saya begitu baik?
MENARI
RITMA TELAH MENGAMBIL ALIH JUNG KOOK
KAKITANGAN MENCARI SEBUAH PERIGI
PERIGI?
Aduh, dalam sungguh.
Ada air ke bawah tu?
IA TERLETAK DI TENGAH-TENGAH BANDAR LAMA
AIR BAWAH TANAH MENGAMBIL 80 PERATUS
AIR MINUMAN DAN SEBENARNYA ADALAH DARI TASIK
Junsoo.
[seru]
[kedua-duanya ketawa]
KAMERA: TOLONG AWASKAN SAYA
Gurauannya tidak pernah berakhir
KAKITANGAN: SEKURANG-KURANGNYA SIMPAN KAD MEMORI
Amaran jatuh muncul.
-Amaran jatuh?
-Ya.
DAN MASA BERSENDIRIANNYA
BERSAMA KAMERA BERMULA...
MENGHALAMI GRAVITI SIFAR
RENTANG
Pemandangan dron.
Jimin, pandangan dron.
SEPERTI KREN KAMERA MANUSIA
-Siapa yang awak rakam?
-Betul-betul di hadapan saya.
Pemandangan kaki kami.
MENGHALAMI PERASAAN MENJADI BEG MEREKA
MEREKA TIBA DI DATARAN
-Kita balik cepat.
-Baiklah.
[Jimin bersenandung]
Alangkah baiknya jika kita minum beberapa gelas
bir memandangkan ini malam terakhir kita.
-Semuanya bersama?
-Ya.
Kalau begitu mari kita beli sedikit.
Malam terakhir kami di Switzerland.
Jom makan dekat hotel.
Itu kedengaran bagus juga.
Kita beli bir ke?
Hotel ni mesti ada bir.
-Awak betul.
-Kita ada beranda.
[Jimin] Jom masuk.
-Kita hanya boleh menggunakan franc di sini, kan?
-Ya.
Saya telah mengumpul dan menyimpan
banyak franc.
Aku telah menyelamatkan mereka sedikit demi sedikit
-untuk memberi awak makan.
-Apa?
Adakah anda faham perasaan seorang ahli yang lebih tua?
BIP
[Jimin] Kalau begitu, saya akan minum wain sahaja.
Tidak.
MINUM AIR DARIPADA WAIN
Saya juga mahu air.
Aku menekup mulutku mendengarnya.
Awak nak botol baru tak?
-Awak ada?
-Ya.
Kalau begitu saya mahu satu.
BUKAN PERCUMA
-Jung Kook.
-Apa?
Katakan, "Tolong."
Berikan sahaja kepada saya.
"Tolong."
Awak bergurau ke?
Saya berumur 27 tahun.
JIMIN TIDAK BERPUTUS ASA
Saya terlalu tua untuk itu.
-"Tolong."
-[jerit]
Awak nampak tak?
Tolong.
TERUJA
Saya tidak mendengarnya.
Awak sepatutnya mendengar dengan teliti.
Ayuh. Air ini bersama saya.
Sekali pun sudah cukup.
Saya tak dengar!
Aduh!
"Tolong."
Kebaikan.
KOYAK YANG SANGAT
Saya akan serahkannya dengan segera.
Baiklah. Tolong.
[Jimin ketawa]
-Bukan itu sahaja.
-Saya yang melakukannya.
-"Tolong."
-Tolong.
Bukankah ini dia?
DIA DIANUGERAHKAN DENGAN AIR
Saya melakukannya dengan betul!
JIMIN MENCINTAINYA SEMAKIN DIA MEMIKIRKANNYA
Ia lucu.
Aduh, kelakarnya.
Itu adalah adegan yang legenda.
Lebih baik saya tepuk tangan lebih awal.
MENANDAKAN ADEGAN COMELNYA
Ia bagus.
KAMERA DIMATIKAN PADA SAAT INI...
-Ia dimatikan.
-Betul ke?
Saya pun bertepuk tangan.
-Jung Kook.
-Ya?
Ini malam terakhir di Switzerland.
Apa perasaan anda?
Eh, ia pendek, dan lebih pendek lagi.
DIA HANYA MAKSUDKAN DIA SEDIH IA AKAN BERAKHIR
Sayang sekali.
"Tolong."
Tetapi ini bukanlah pengakhiran persembahan ini.
Kita tak tahu macam mana keadaannya nanti.
Jika anda fikir rancangan ini
akan berakhir dengan ini,
itu salah faham yang besar.
Besar sekali.
Satu salah faham yang besar.
Kita boleh pergi ke Busan.
ITU BUKAN IDEA YANG BURUK?
Walau bagaimanapun, kita perlu pergi ke Busan.
Kenapa?
-Ia kampung halaman kami.
-Awak tak tahu banyak.
Sebab tu saya mesti pergi.
Saya juga tidak tahu.
Tepat sekali.
Terdapat
-banyak tempat cantik di Busan.
-betul.
Saya tidak tahu banyak tentang Busan.
Saya kurang tahu.
Saya berpindah ke Seoul ketika saya berumur 15 tahun.
Saya tidak dapat melakukan apa-apa di sana.
Awak masih kecil dulu.
Ya ampun, indahnya di Switzerland.
Kalaulah kita boleh bertutur
dalam bahasa Inggeris dengan lebih baik, kan?
Perjalanan kami pasti lebih menyenangkan.
Walau bagaimanapun, franc yang kita ada tinggal,
Kita tak boleh habiskan lagi, kan?
Anda boleh menukarnya.
Itu sebenarnya boleh jadi lebih baik, Jimin.
-Kadar pertukaran mata wang adalah tinggi.
-Ya.
-Kalau kita tukar di sana, lebih baik.
-Baiklah.
MALAM INI MENJADI DALAM,
BERSAMA-SAMA JANGKAAN MEREKA
UNTUK TEMPAT PERJALANAN SETERUSNYA
-[Jimin] Awak akan rakamkannya?
-Saya?
[Jimin] Ya, ia bagus.
-Rakam dengan baik.
-Okey.
MEREKA ADA DI SEBELAH TEMBOK
LATIHAN
[♪ muzik rancak dimainkan]
MEMPUNYAI SEKETIKA KERJA SELEPAS BEBERAPA KEADAAN SEJAK
PERJALANAN BERMULA
Apa pendapat awak?
MEMANTAU VIDEO RAWATAN
Kenapa kita tak buat macam ni?
PELANGGAN SUKA
MENYEDIAKAN PENCAHAYAAN
Tidak, ia lebih baik sebelum ini.
-[Jimin] Ini?
-Ya.
-Baiklah, mari kita pergi.
-Baiklah.
Jom kita rakamkannya.
PENGARAH SUDAH BERSEDIA
DI MANA JUNG KOOK BERADA
KETAWA
PENGAKHIR YANG MENARIK
-Apa? Saya ada buat banyak kesilapan ke?
-Tidak.
MEMANTAU VIDEO CABARAN
PELANGGAN SUKA SANGAT
#KERJASAMA JIMIN & JUNG KOOK
#CABARAN_KEJAYAAN
TERIMA KASIH, JIMIN DAN JUNG KOOK
Aduh, saya tak boleh cakap Inggeris.
Apa ini?
MEMERIKSA NAMA PRODUK TERLEBIH DAHULU
BAHUNYA MENUNJUKKAN KURANGNYA KEYAKINAN
Aduh, saya rasa tertekan.
DIA MENGAMBIL TELEFON BILIK SELEPAS TERAGAK-AGAK
JUNG KOOK TIBA TEPAT PADA MASANYA
Apa itu?
Saya akan memesan bir.
-Jimin, saya mandi dulu boleh tak?
-Ya.
GUGURAN
MENDAPATKAN BANTUAN DARIPADA PENTERJEMAHAN
[dalam Bahasa Inggeris] Nombor bilik...
Ya.
Terima kasih.
DIA DENGAN LANCAR MEMBUAT PESANAN
TERIMA KASIH KEPADA JIMIN,
MEREKA DAPAT MELEGAKAN KESEDIHAN MEREKA...
MALAM GELAP DI LALUAN ZÜRICH
DAN PAGI TERAKHIR DI SWITZERLAND
AKHIRNYA TIBA
CAHAYA MATAHARI BERSINAR SEolah-olah
UNTUK MENGHILANGKAN KESEDIHAN MEREKA
[Jung Kook] Di mana ia?
Di mana mungkin ia berada?
MEREKA BANGUN AWAL UNTUK BERKEMAS
Di mana? Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu apa-apa.
SAYA AKAN PERGI DAHULU
Saya tidak tahu berapa lama penerbangan itu akan berlangsung,
jadi saya tidur lewat malam.
Saya tidak...
tidur sehingga selepas pukul 5 pagi
5:30 pagi?
Kemudian saya tidak dapat menahan diri...
dan tertidur. Tunggu sebentar.
Jimin pandai buat sendiri ke?
Jung Kook yang baik hati menunggunya
Saya sangat seronok di Switzerland.
[dalam bahasa Korea] Syukurlah ia menyeronokkan.
[Jung Kook bercakap dengan tidak jelas]
Silap-silap saya tidur lena.
Awak silap tidur lena ke?
Aku tak mahu tidur.
Kau nampak aku terlena lalu tertidur.
Ya.
"Saya tak boleh tidur sekarang..."
DIA PENGSAN
SALAM DENGAN MATANYA
Salam sejahtera.
Awak nak memandu? Atau patutkah saya?
-Kenapa saya tak buat kali ini?
-Okey.
JIMIN AKAN MEMANDU KE LAPANGAN TERBANG
MELETAKKAN BAGASI DI DALAM KERETA
Kita pergi.
KE LAPANGAN TERBANG!
[Jung Kook] Yang mana satu kamera saya?
Aku melambaikan tanganku dengan kuat.
BADANNYA JUGA GEGAR
[Jung Kook] Cuaca sangat baik
dengan hanya beberapa awan.
SEMASA MEREKA BERJALAN-JALAN
UNTUK KALI TERAKHIR
Kita hampir sampai.
MEREKA TIBA DI LAPANGAN TERBANG
Saya berseronok di Switzerland.
Sebuah kamera muncul lagi.
MELAMBANG SECARA AUTOMATIK
Bolehkah ia menangkap ini?
Mungkin tidak.
IA MEMANG MENGAMBILNYA
Saat terakhir di Switzerland.
Saat terakhir.
MEREKA TIBA DI LAPANGAN TERBANG
DI MANAKAH TEMPAT PERJALANAN MEREKA YANG SETERUSNYA...?
MENUNGGU DI DALAM KERETA SEKEJAP
Tunggu. Bagaimana jika beberapa muzik comel
dimainkan pada babak tarian ini?
MAKA DIA AKAN KElihatan COMEL DAN COCOK
MEMPAMERKAN PESONA TERSEMBUNYINYA
ANEHNYA IA BERJALAN DENGAN BAIK...
SESIAPA SAHAJA BOLEH MENGATAKAN IA MENCUNGKILKAN
Mereka di sini!
MEREKA DIBERIKAN TIKET MEREKA
Mari kita lihat ke mana kita akan pergi.
JOM KITA LIHAT
Apa?
Ia tertulis Incheon.
APA YANG BERLAKU?
-Awak betul.
-Incheon?
Kita akan ke Korea ke?
Dan pindah ke sana.
-Betul ke?
-Apa?
Jangan berbohong.
Mengapa kami berpindah ke Korea?
Maksud saya, kita akan pergi
jauh ke sana untuk berpindah?
Bolehkah itu?
Ia satu pembohongan.
Jangan bohong!
Apa yang anda anggap kami?
-Jung Kook.
-Ya?
Awak ada sesuatu yang dijadualkan pada 29hb,
tetapi awak membatalkannya kerana ini.
Saya ada jadual kelas tarian
pada 28 dan 29hb,
tapi awak kata kita masih akan berada di luar negara masa tu.
Ia satu pembohongan, saya rasa.
Betapa mengelirukan.
Mereka melakukannya untuk mengelirukan anda.
[menyanyi]
Saya langsung tidak terbayang ia akan menjadi Incheon.
Di mana di Korea, tetapi?
Jom pergi Korea!
KAMI AKAN KE KOREA!
Jom pergi!
KAMI AKAN BERTINDAK KE DESTINASI KAMI YANG SETERUSNYA
MEREKA TELAH MENGAMBIL KERUSI KELAS PERTAMA
Jimin, saya di sini.
Aduh, kepalaku.
IA SENTIASA MENGUJAKAN UNTUK BERADA DI DALAM PENERBANGAN
[Jung Kook menyanyi]
MEREKA HANYA PERLU BEREHAT SEKARANG
[dalam bahasa Korea] Jung Kook, tangan saya kering.
Sapukan sedikit krim tangan.
Oh, itu sudah memadai.
Biar saya gunakan sedikit.
BERBAU
Adakah ini krim tangan? Ia kelihatan sangat cantik.
MENGAMBIL CUKUP DI TANGANNYA
MEMEriksa baunya
SAPUKAN SECARA TELITI UNTUK MELEMBAPKANNYA
MEMBIARKAN DIA MERASA BAU YANG BAIK
MALU
Awak tak bau apa-apa ke?
Saya telah melakukannya.
Oh, awak letak dekat hidung saya?
-Ya.
-Tidak hairanlah mengapa.
Saya seperti, "Ada sesuatu yang berbau harum."
JIMIN SUKA KRIM TANGAN INI
PESAWAT BERLEPAS DENGAN LANCAR
MENGANTUK...
JIMIN SEDANG BERLAWAN TIDUR
TERTIDUR BERASA LEBIH TENANG
JUNG KOOK BANGUN SEKEJAP
DIA MEMERIKSA JIMIN
DAN TERTIDUR LAGI...
MEREKA TIDAK AKAN PERHATIKANNYA
WALAUPUN SESEORANG MENCULIK MEREKA
JIMIN BANGUN
Jung Kook.
PELINDUNG TIDUR JUNG KOOK
MEMBIARKAN DIA TIDUR DAN MEMESAN MAKANAN
-[dalam Bahasa Inggeris] Tidak mengapa.
-Bagus? Sempurna.
[dalam bahasa Korea] Akhirnya saya dapat menikmati
makanan Korea.
Kimchi.
Akhirnya.
Video pemakanan makanan Korea.
BERSEDIA UNTUK BERJAYA
MENIKMATI
SIBUK MENIKMATI MAKANAN KOREA YANG LAMA DINANTI-NANTI
Aduh, saya dah kenyang.
Saya dah kenyang sangat.
JUMPA SEKEJAP LAGI
SEMASA KEDUA-DUA ITU TIDUR NYENYAK,
MEREKA SEMAKIN JAUH
DARI SWITZERLAND
JUNG KOOK BANGUN LAGI
SNEK DIHIDANGKAN
KEPADA PENUMPANG YANG SUDAH TERJAGA
JOM KITA LIHAT...
MEMILIH COKLAT DENGAN SANGAT BERHATI-HATI
-[dalam Bahasa Inggeris] Ini.
-Awak boleh ambil.
Anda boleh mendapatkan lebih banyak lagi.
SATU LAGI...?
SUSAHNYA NAK PILIH SATU SAHAJA...
PELAYAN PANGGUNG MENAWARKAN
SELURUH KOTAK KEPADANYA
Betul ke?
HADIAH YANG TIDAK DIJANGKA
Terima kasih.
[dalam bahasa Korea] Dia memberi saya semua coklat itu.
TERIMA KASIH BANYAK-BANYAK
Saya suka gula-gula.
Dan dia memberi saya
semua coklat tu.
Ia bagus.
Sepatutnya saya ada satu lagi,
sembunyikan yang lain...
dan berikan kepada kakitangan.
DIA SANGAT MANIS...
[berseru perlahan dalam kegembiraan]
HADIAH ITU MEMBUATNYA SEMUA GEMBIRA
Coklat.
Saya dapat coklat.
Kebaikan.
Tinggal di dalam sana.
DIA MENJAGANYA SELAMAT
[mengerang]
Mari kita baring.
JOM KITA BERBARING LAGI
Inilah erti kebahagiaan.
OH, BETUL
Selamat tinggal.
Ini mikrofon.
DIA MEMPERKENALKAN SET HADIAH MANISNYA
Baterinya telah dicas sepenuhnya.
Hah.
Aku juga mengecas semula kamera Jimin dan kamera aku.
Saya juga sedang mengecas semula bateri mudah alih.
UCAPAN TERIMA KASIH YANG IKHLAS DARIPADA KAKITANGAN...
Adakah anda faham?
ANDA MEMANG YANG TERBAIK
Apa-apa pun, kita akan tiba di Korea
dalam masa dua jam 20 minit.
Biarlah aku berehat sehingga itu tiba.
DIA BAKAL MENGUBAH SUASANA DIRINYA SEKARANG
SEMAKIN DEKAT KE DESTINASI SETERUSNYA
SELEPAS PERJALANAN DI SWITZERLAND...
APAKAH JENIS TEMPAT DAN KENANGAN
YANG MENUNGGU KITA?
-[pengarah] Baiklah, semua.
-Ya?
Persembahan ini belum tamat.
KELIRU
Ini kit untuk tempat pelancongan seterusnya.
Kenapa saya tak ada?
DESTINASI SETERUSNYA MEMBUATNYA KEtawa
Tempat pelancongan kami yang seterusnya ialah...
-Segera.
-Betul ke ni?
Ya. Baiklah, kalau begitu.
DI MANA TEMPAT PERJALANAN SETERUSNYA?
IA AKAN DIDEDAHKAN MINGGU DEPAN
-Ramai orang.
-Ia memang berbeza.
Diterjemahkan oleh Eunjin Kim